TITLE: Cuc Pham Loạn Luan_4

i ra ngân hàng nàng. Nghĩ tới Thúy Quỳnh, tôi nghĩ hôm qua nàng đã nhận lời làm người yêu thì hôm nay mình không thể đến gặp nàng tay không được. Phải có món quà gì đó tặng cho nàng. Nhưng biết chọn quà gì đây.
Phụ nữ thích nhất làm đẹp, và mình đẹp hơn hay là mình mua trang sức và mỹ phẩm tặng nàng. Nhưng Mỹ phẩm thì tôi không rành và không biết nàng thích gì nên tôi quyết định chọn trang sức. Và tôi chợt nghĩ ra một ý nghĩ tinh nghịch hay là mua đồ lót tặng nàng, để biết size của nàng luôn.
Tôi qua luôn tiệm vàng và tiệm quần áo mà tôi thường xuyên mua hàng, đã thành khách quen của quán để chọn mua một bộ đồ lót hiệu Triumph màu xanh nhạt và một cái dây chuyền bạc, bảo quán gói quà lại cẩn thận rồi treo móc xe ra ngân hàng. Tôi qua chỗ Thu Hương trước, thấy tôi chị bất ngờ và cũng đỏ mặt lên, khi nghĩ tới tối qua tôi đã gửi cái ấy cho chị xem và chị cũng gửi ảnh chụp vú cho tôi, rồi tối nay mình lại ngủ với hắn ta nữa. Rồi khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực chị thì chị lại càng ngại. Hôm nay chị vẫn mặc bộ vest màu đen, áo sơ mi trắng và áo ngực màu đỏ.
Tôi nộp tiền xong đi về thì chị còn nói nhỏ: Nhớ hẹn đấy. Tôi tiếp tục qua chỗ Thúy Quỳnh, trên tay cầm túi quà. Khi thấy tôi Thúy Quỳnh cũng rất ngạc nhiên và bất ngờ, mọi người thấy tôi thì cũng trêu Thúy Quỳnh làm mặt nàng ửng hồng. Nàng hỏi tôi: Anh ra đây làm gì. Tôi hỏi lại chị trưởng quầy ngồi cách 2 bàn làm việc: Sao ngân hàng mình khách hàng ra giao dịch không được sao.
Chị cười tươi rói rồi nói: Tất nhiên là được chứ, rất hoan nghênh em lại đến giao dịch, em thực hiện giao dịch gì cứ ngồi đấy có Quỳnh thực hiện.
Quỳnh hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói nộp tiền vào tài khoản thẻ, số tiền bằng này, và đưa tiền cùng hộp quà qua cho Quỳnh. Quỳnh lại càng ngạc nhiên xen lẫn hạnh phúc khi nhận được quà, chỉ há hốc miệng ra hỏi: Sao lại tặng quà cho… Tiếng em chưa ra khỏi miệng vì nàng ngại gọi như thế trước mặt mọi người, mọi người khi thấy quà đã mỗi người một câu trêu Quỳnh rồi. Rồi Quỳnh cũng chỉ lí nhí: Quỳnh cảm ơn. Rồi nhanh chóng in giấy nộp tiền cho tôi ký.
Khi ở ngân hàng thì tôi cũng gặp lại cô Nga. Cô cũng ra ngân hàng, chắc là vẫn việc hôm trước. Tôi nhìn thấy cô và cô cũng nhìn thấy tôi, cả hai gật đầu chào nhau. Cô nhìn tôi mỉm cười. Tôi cũng nói: Em với cô thật có duyên, không hẹn mà toàn gặp nhau tại đây. Rồi tôi và cô cùng rời ngân hàng ra về. Ra đến gần cửa cô nói với tôi: Gớm thật, còn đang học ôn thi đại học mà đã tán được chị gái ngân hàng mà cũng xinh gớm đó nha.
Tôi: Có phải người yêu đâu cô.
Cô Nga: Thôi đừng có dấu nữa, cô biết rồi.
Tôi: Xe cô đâu để em dắt ra cho.
Cô: Xe cô kia, màu trắng ấy.
Mấy người đang giữ cô Nga cũng bị một đám người đến đánh thành cuộc hỗn chiến. Thì ra là anh Tiến và anh Tú cùng mấy người đàn em của anh Hùng thật tình cờ cũng đang ở ngay gần đó. Hôm qua hai anh đã được anh Hùng giới thiệu tôi và dặn có chuyện gì phải bảo vệ tôi.
Và hôm qua hai anh còn ở lại chơi thêm ba cô thêm hai hiệp nữa mới ra về và còn được 10tr cầm về ăn tiêu. Hai anh biết tất cả là nhờ tôi. Nay thấy tôi bị túm áo và chuẩn bị bị đánh, các anh nhanh chóng chạy lại can thiệp và động võ với đám người kia. Anh Tú cũng gọi ngay cho Anh Hùng thông báo và kêu tiếp viện. Do đi ít hơn nên đám người kia bị đánh no đòn. Hai đám người thuộc hai nhóm, nhưng biết nhau cả. Một tên trong nhóm kia thấy thất thế thì kêu ngừng tay rồi nói.
– Mấy thằng chó, bọn tao động gì đến chúng mày mà bọn mày đánh chúng tao, can thiệp vào chuyện bọn tao.
Anh Tiến: Ai bảo chúng mày không động đến bọn tao. Mày biết kia là ai không. Là em anh Hùng, chúng mày định đánh đấy thôi. Ngon thì gọi thêm hội ra đây mà chiến.
Bọn kia: Bọn tao không biết, xin lỗi là xong, nhưng còn con kia.
Anh Tiến: Cô ấy đi cùng cậu ta, là bạn cậu ta.
Đúng lúc đó thì chú Thắng và hai anh cảnh sát đi qua. Họ vừa đi ăn sáng và trên đường đến trụ sở.
Chú Thắng: Chúng mày định làm loạn ở đây đấy ah, tao cho chúng mày vào đồn hết bây giờ. Ơ, Long cháu làm gì ở đây.
Tôi: Cháu ra ngân hàng có việc. Thấy cô giáo tự nhiên bị mấy anh kia xúm đến đánh, nên chạy ra can.
Chú Thắng: Thế có bị sao không. Mấy thằng chúng mày tao nhớ mặt thuộc tên hết rồi, còn gây chuyện nữa tao cho vào khám hết. Hôm nay tao cũng có thể cho chúng mày vào đồn với cái tội gây rối trật tự công cộng và cố ý gây thương tích, nhưng tao tạm tha.
Anh Hùng và mấy đàn em cũng tới. Gật đầu chào chú Thắng và chỉ mặt mấy thằng kia dọa nạt. Bọn kia chỉ còn nước nén đau mà chạy.
Tôi tiến lại hỏi cô Nga có sao không, thì cô nói không sao. Cô cảm ơn em. Tôi hỏi tại sao bọn chúng lại đánh cô thì cô không nói. Tôi an ủi cô, chắc tụi nó không dám làm khó cô nữa đâu, vì nếu bọn chúng động đến cô nữa, cô cứ bảo em để em báo công an. Cô lại cảm ơn và tôi dắt xe ra cho cô về. Lúc này Thúy Quỳnh mới chạy ra lo lắng hỏi tôi có sao không. Lúc mấy tên hung hãn kia đánh cô Nga, bảo vệ hay mọi người ở đấy không ai dám can thiệp. Rồi lại thấy một đám xăm trổ nữa đến hỗn chiến thì tất cả đều sợ hãi né tránh.
Mọi người ở xa thì đứng nhìn và bàn tán. Sự việc cũng thu hút sự chú ý của mọi người nên các cửa hàng hay văn phòng gần đó đều chạy ra xem. Thu Hương cùng mấy nhân viên ngân hàng và các khách đến giao dịch cũng ra đường đứng nhìn và thấy tôi. Thúy Quỳnh và các nv vietcom thì chỉ dám đứng trong văn phòng nhìn ra. Khi thấy cảnh sát đến và sự việc đã êm thì mới chạy ra hỏi tôi.
Tôi nói không sao cả. Anh Hùng nhìn Thúy Quỳnh và để ý thấy chiếc xe có biển số hôm qua tôi đọc cho anh, biết Thúy Quỳnh là bạn gái tôi thì chào Quỳnh và giới thiệu mình. Quỳnh chào lại anh và vào làm việc. Chú Thắng cũng giục mọi người giải tán và cũng bảo hai anh cảnh sát đi cùng về trước. Anh Hùng cũng ra hiệu cho đám đàn em rút từ trước rồi.
Chỉ còn lại mấy người tôi mới cảm ơn anh Hùng và chú Thắng, rồi ngỏ ý mời hai người uống bia để cảm ơn. Anh Hùng thì từ chối và nói nhỏ vào tai tôi rằng sáng nay anh phải địt chị Thảo, và cũng hỏi tôi là địt chị Ngọc hôm qua sướng không, tao nhìn con bé đó cũng ngon, ngọt nước lắm. Tôi nói là cũng được, cũng như chị Thảo thôi, nhưng chị ta không thích những người hầm hố nên tôi chưa để anh địt được, để dần dần tôi thuyết phục dần. Thực ra sáng nay chị Thảo cũng có nt cho tôi hẹn đến nhà nhưng tôi từ chối. Anh Hùng cũng chào chú Thắng rồi đi về. Còn lại tôi và chú Thắng, chú hỏi tôi về hai cô gái hôm trước gặp ở quán là bạn cháu ah.
Tôi: Vâng, là bạn cháu.
Chú Thắng: Cái cô áo thun trắng là người yêu cháu ah. Nhìn vậy mà cũng có con mắt tinh đời đó, con bé đó đẹp và có tướng đó. Còn cô bé ở ngân hàng này thì sao.
Thì ra là chú thích cô tên An. Tôi đã biết người chú thích.
Tôi: Chị ở ngân hàng là chị họ của cháu, còn hai cô đó chỉ là bạn bình thường thôi ạ, nếu chú thích cô ấy thì chú có con trai cháu giới thiệu cho, hay không thì cháu giới thiệu cho chú. Chú rảnh không ạ, chú cháu mình đi uống bia, để cháu gọi cả anh Hoàng nữa và cả 2 cô ấy nữa đi uống cùng.
Chú Thắng: Con trai chú lấy vợ rồi, chú cũng vợ con rồi, với lại già rồi, giả dụ có thích thì các cô ấy cũng đâu có để ý đến người già như chú chứ.
Tôi: Các cô ấy lại thích những người chững chạc trưởng thành chứ đâu thích những hạng trẻ trâu như tụi cháu.
Thế là chú Thắng đông ý. Tôi liền gọi cho anh Hoàng hẹn, và cũng hẹn chú Thắng cứ ra đó chờ tôi đến đón hai cô kia.
Tôi điện cho Nguyệt hỏi địa chỉ để đến, thì đó là một dãy nhà trọ. Chiều nay Nguyệt mới phải đi làm nên sáng nay cả 2 đều ở nhà. Xóm trọ vắng vẻ do sinh viên nghỉ hè về quê gần hết, người đi làm thì đã đi làm. Tôi vào phòng nói chuyện thỏa thuận với hai cô gái và thanh toán tiền cho hai cô 5tr một tháng. Mỗi tuần gặp nhau 2 lần. Tôi còn nói cả hai cô tôi làm không xuể tôi rủ thêm người được không, thì các cô suy nghĩ một lúc rồi nói, nếu chỉ 1, 2 người thì được, chứ nhiều hơn thì các cô không đồng ý. Tôi ok.
Tôi cởi quần áo ra và bảo các cô mút của tôi xem nghệ thuật mút của các cô thế nào thì toàn là hàng mới, chưa biết mút. Tôi phải đào tạo, tỉ mỉ. Rồi tôi cũng lột đồ của hai người ra mà ngắm nhìn thân thể hai người, rồi bóp vú hai người trong khi hai người mút của tôi. Sau đó tôi bảo hai cô quay mông lại phía tôi trong khi mút buồi, để tôi nhìn lồn hai cô và dùng tay ve vuốt, nghịch ngợm chúng.
Tôi đưa 1 ngón tay vào mà móc và ngoáy, rồi thì hai ngón. Một lúc thì nước lồn cả hai đều chảy ra. Rồi tôi muốn địt thử hai cô xem cảm giác thế nào. Tôi bảo cả hai chổng mông lên rồi đút buồi vào từng cái lồn mà nhấp. Nhưng tôi chỉ nhấp vào mỗi cái lồn 5, 7 cái rồi thôi, để thử cảm giác, và để được là người địt các ả trước tiên thôi. Tôi bảo hai cô đi tắm trước sự ngỡ ngàng của cả hai.
Tuy cả hai mới chỉ được cái dương vật tôi cho vào và nhấp vài cái nhưng đều đã cảm nhận được sự sướng khoái của dương vật đem lại, ngay khi nhìn thấy và mút hai cô đã thâm trầm trồ trong đầu sao mà nó to thế rồi. Hai ả đều muốn được địt tiếp. Nhất là hai ả tuy không quá xinh đẹp, nhưng cũng có chút nhan sắc, đủ để thu hút đàn ông. Và các cô đều tự tin rằng, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy các cô đều muốn lên giường.
Vậy mà hắn ta đang địt mình được vài cái, lại nghỉ trong khi cái dương vật vẫn còn cương cứng và chưa ra, và mất cả đống tiền. Tôi nói với hai cô là hôm nay tôi bận, và tôi muốn 2 cô đi gặp hai người là những người sẽ cùng tôi quan hệ với các cô, chỉ hai người đó thôi không thêm ai khác. Trong lúc chờ các cô đi tắm thì tôi nhắn tin cho anh Hoàng biết, và bảo anh là tôi đưa 2 cô đến cho anh và chú địt.
Anh địt cô Nguyệt, chú địt cô An, nếu chú muốn trao đổi thì anh và chú trao đổi không thì thôi. Tất nhiên là anh Hoàng cũng thông báo cho chú biết và còn kể về những thành tích của tôi. Hai người chỉ đợi tôi dẫn hai cô gái đến để dẫn đi nhà nghỉ. Tôi dẫn hai cô gái đến, uống với anh và chú một cốc bia rồi cáo từ ra về.
Trên đường về tôi lại ghé qua tiệm may áo dài, tôi đặt may 6 cái. Lúc tôi đặt may thì chỉ có 4 người phụ nữ là Lan, Tuyết, Nhung và Út. Tôi đặt cho Lan và Tuyết mỗi người hai cái, còn Nhung và Út mỗi người một cái. Tôi ra hỏi thì mới xong có 5 cái, còn một cái của Út chưa xong. Tôi lấy tạm 5 chiếc đã xong. Tiện tôi hỏi mua luôn 10 cái áo dài may sẵn màu trắng.
Kích cỡ thì 4 cái theo kích cỡ tôi đã đặt may, tất nhiên đây là hàng may sẵn nên kích thước không thể chuẩn 100% theo những thông số tôi đưa ra, nhưng tất cả đều dáng chuẩn nên không có nhiều sai lệch. Rồi tôi miêu tả dáng người chiều cao mấy người còn lại để chủ quán lựa. Hàng may sẵn nên giá rẻ, phục vụ học sinh, sinh viên ngày tựu trường khai giảng sắp tới. Khoảng hơn 200k một cái. Xong tôi về nhà.
Tôi về nhà, các nàng thấy tôi xách về một gói to thì đều ngạc nhiên và tò mò. Tôi lôi áo dài đặt mua ra, lấy ra hai chiếc đưa cho Lan bảo tôi may cho Lan. Lan xem màu sắc thì rất ưng ý và cũng ướm thử vào người và khen vừa. Tiếc là Lan chưa mặc được. Tôi lại lấy ra hai cái đưa cho Tuyết và cái còn lại đưa cho Nhung. Tôi bảo Út cái của Út may chưa xong, 1, 2 hôm nữa là có.
Còn mấy người đến sau để tôi may sau. Nhung và Tuyết không ngần ngại, cởi váy ra và mặc thử áo dài. Tất cả vừa như in và đẹp. Vì tôi đã lấy số đo chuẩn và tiệm may có tiếng, có tay nghề. Xong tôi đưa túi áo dài may sẵn, tôi có dán một miếng dán có tên từng người, và các nàng cũng mặc thử. Rồi tôi lại sai Nhung lên nhà lấy 4 bộ đồ học sinh tôi mua hôm trước xuống để Tuyết, Hồng, Nhung và Mến mặc thử. Nhìn Mến trong bộ đồ học sinh khá buồn cười nhưng cũng kích thích. Vì Mến già nhất, lại có khuôn mặt hơi quê mùa, nhà quê, mặc bộ đồ học sinh nhìn buồn cười. Tôi cởi quần ra cho Mến mút buồi. Lan hỏi tôi may và mua làm gì lắm áo dài thì tôi trả lời.
Tôi: Anh mua để cho mấy em mặc dịp lễ tết, hay khi nhà có đám cưới hỏi, các em mặc sẽ rất đẹp mà. Ví dụ có đứa nào đấy nhà các cô, chú lấy vợ lấy chồng, các em về mặc sẽ rất nổi bật. Hơn nữa ngày kia là sinh nhật em rồi, nên anh lấy được áo may đúng dịp. Anh cũng muốn địt các em khi mặc áo dài màu trắng nên đã mua cả chục chiếc đây.
Lan rất xúc động khi tôi nhớ sinh nhật nàng, điều mà bố tôi chưa từng nhớ và chưa từng có quà sinh nhật.
Lan: Mà anh này, sang tuần cu Thóc tròn tháng tuổi. Mình làm đầy tháng cho con. Hay là mình mời chú Hùng và cô Tư, cô Năm xuống đây dự nhé.
Tôi: Chú Hùng nào.
Lan: Còn Hùng nào nữa, con Mến đấy. Anh chỉ có mỗi người em đấy, Mình làm đầy tháng cho con cũng nên mời chú ấy. Em làm vợ của anh, thì gọi Hùng là chú xưng chị mà. Bên nhà nội cũng nên mời một hai người, hay là mình mời hai cô ấy đi. Cô Tư anh đã địt rồi, còn cô Năm nếu anh thích thì mời xuống đây rồi địt luôn cũng được. Em cho phép đấy. Em nghĩ là cô ấy đã để ông ấy địt rồi, anh có bằng chứng rồi thì địt cũng dễ thôi mà không sợ chuyện của tụi mình bị tiết lộ. Có khi cô Tư đã kể chuyện của tụi mình và cả chuyện của cô ấy với anh rồi cũng nên. Ông ấy thì anh cũng bắt được thóp rồi, có biết mình như vậy cũng không làm gì được. Chỉ cần giấu chú ba, chú Út và cô Út nữa thôi.
Mến đang mút buồi cho tôi nghe Lan nói thế, cũng ngừng lại nhả ra mà nói với tôi:
Mến: Tối qua và sáng nay em cũng đã gọi điện cho Hùng, và nói cho Hùng biết rồi. Cuối cùng thì Hùng cũng đồng ý cho em làm vợ anh. Chỉ xin anh đừng địt em trước mặt Hùng và cho em vẫn giữ cách xưng hô cũ là mẹ con, chứ không phải gọi Hùng là chú hay em như là một người vợ của anh.
Tôi: Thế thì tốt, được rồi. Anh đồng ý. Chuyện thằng Hùng tuần sau xuống đây dự đầy tháng của con cũng được, đằng nào cũng chỉ xuống trước một tuần theo dự kiến. Còn cô Linh và cô Liên xuống đây thì phải để anh cân nhắc đã. Anh vốn không muốn một ai của nhà nội biết chỗ này. Có thể là cho Mến về đón con xuống, Hoặc bảo bác Chinh bắt xe cho xuống, hay nếu anh suy nghĩ thêm thì có thể ba người đó cùng xuống.
Lan: Anh tính cho thằng Hùng xuống đây rồi ở luôn lại đây sao. Em chỉ nghĩ cho nó xuống dự đầy tháng con xong rồi bắt xe cho nó về lại. Sau khi anh thi xong đại học có thời gian tìm chỗ học nghề, rồi tìm chỗ ở cho nó, lúc đó nó xuống lại cũng chưa muộn.
Tôi: Đi đi về về mệt người mà mất công, tốn tiền. Em yên tâm, anh đã có bố trí, sắp xếp hết rồi. Ngay bây giờ nó xuống đây anh cũng có chỗ ăn nghỉ cho nó đàng hoàng. Ngay gần đây thôi, không xa đâu. Em yên tâm.
Mến đang mút buồi lại cho tôi nghe tôi nói vậy thì cảm động vô cùng. Không ngờ tôi còn trẻ vậy, mà đã có thể lo toan, làm trụ cột cho gia đình, và cái chính là quan tâm tới thằng Hùng như lời tôi nói. Tôi nói được làm được. Chỉ trong vòng mấy ngày mà hôm kia thì tôi đi xét nghiệm ADN cho thằng Hùng, hôm qua đã gửi giấy về để đổi lại họ và cho thằng Hùng đến chỗ ở mới, bây giờ lại nói đã thu xếp ổn thỏa hết chỗ ăn ở và cả chỗ học cho thằng Hùng nữa thì nàng thực sự cảm động.
Mấy ngày nay Mến cũng đã thấy tôi đối xử rất tốt với cái bắp con Nhung. Mến còn cảm động hơn khi biết tôi rất bận ôn thi, vậy mà không biết tôi dành thời gian đâu vào lúc nào mà lo mọi chuyện cho thằng Hùng như vậy. Mến tự nghĩ rằng rồi đây cuộc sống của hai mẹ con nàng hoàn toàn là phụ thuộc vào tôi, đúng như lời sen và Nhung nói, cố gắng chiều tôi và phục vụ lan cho tốt thì sẽ được đối xử tốt.
Mến: Em cảm ơn anh.
Tôi: Lan, mấy hôm nay em thấy Mến liếm lồn thế nào.
Lan: Dạ, cũng tốt lên rồi anh ạ. Em rất hài lòng.
Út: Đúng vậy, cũng có chút tiến bộ rồi, so với ngày đầu tiên.
Mến: Dạ, em cảm ơn chị hai, em sẽ cố gắng hơn ạ.
Tôi: Anh muốn nghe đánh giá từ một người nữa. Nào em để Hồng lại mút cho anh, còn liếm lồn cho Tuyết, để Tuyết nhận định xem nào.
Thế là Hồng mút của tôi còn Mến thì đem hết khả năng và những gì mình đã học để liếm lồn Tuyết. Thật may là lồn Tuyết thơm tho và ngon hơn nhiều so với lồn Sen và Út, thơm hơn cả lồn Lan nên Mến lại càng làm hăng say hơn.
Tuyết: Chị ấy liếm gần sướng bằng chị Út anh ạ.
Tôi: Tốt, em ngoan lắm, cố gắng học hỏi hơn.
Hồng: Còn em, em mút anh có sướng hơn không ạ.
Tôi: Em cũng rất ngoan. Anh sẽ có thưởng.
Rồi tôi lên phòng học. Lên tới phòng thì nhận được tin nhắn của Thu Hương.
Thu Hương: Lúc nãy có chuyện gì thế. Cậu có sao không. Người phụ nữ đó là vợ cậu đó ah.
Tôi: Không có chuyện gì, không sao cả. Không phải vợ tôi.
Một lúc sau lại có tin nhắn của Thu cúc.
Thu Cúc: Tình hình sao rồi Long, để tôi báo bà. Công ty của bà hàng trăm tỷ, tiền mặt lúc nào cũng có hơn chục tỷ. Nếu cậu làm bà hài lòng mà tôi tin chắc là cậu sẽ làm bà hài lòng thì có thể bà ta cho cậu tiền tỷ, căn biệt thự hay xe hơi sang trọng, điều đó không khó. Mà tôi cũng được bà gửi tiền tỷ.
Tôi: Ok, chiều 2h gặp.
Tôi quyết định gặp bà ta và có thể địt bà ta không phải vì những món tiền mà Thu Cúc đưa ra. Tôi không cần tiền, mà cũng không phải trai bao. Tôi địt bất kỳ người đàn bà nào thì người đó cũng phải phục vụ tôi, phục tùng tôi chứ không có chuyện tôi phục tùng họ để kiếm mấy đồng tiền. Tôi địt bà ta vì trước hết là bà ta cũng chỉ ngang tuổi bà hà hàng xóm, nhưng còn ngon hơn nhiều.
Do vốn xuất phát là gái miền núi nên da trắng hơn, địa vị cũng cao hơn nên nhìn quý phái hơn. Mà càng quý phái, địa vị càng cao tôi lại càng thích địt, càng muốn bắt họ phải phục tùng mình. Cảm giác một người đàn bà đầy quyền lực, quyền uy, quý phái phải quỳ mọp xuống mà ngậm và mút dương vật tôi, phải há miệng ra để tôi đút dương vật vào miệng mà địt… thì sẽ sướng như thế nào.
Với tôi đàn bà luôn là đàn bà, bất kể thân phận có cao quý đến đâu hay thấp hèn thì khi trên giường khi địt nhau cũng chỉ là con cái, và phải phục tùng con đực. Tôi có thể bú lồn, liếm lồn họ nếu tôi muốn và việc lầm đó nếu có cũng chỉ là để cho họ sướng, họ cần tôi và phải phục tùng tôi hơn chứ không phải tôi phục tùng họ.
Thứ hai là tôi nghĩ đến tương lai, có thể cần đến các mối quan hệ của bà ta. Tôi thích cuộc sống ở miền núi và có ý định học xong sẽ về quê sống. Mà như chị Cúc nói là sự thực thì bà ta có anh họ là bí thư tỉnh, và anh em họ hàng cũng làm quan chức tỉnh nhiều, có thể giúp ích cho tôi. Nếu ví chú Thắng như Đa Long, thì những vị kia có thể nói là như Khang Thân Vương hay Sách Ngạch Đồ.
Tất nhiên là ví dụ này có phần khập khiễng, họ không phải quỵ lụy tôi, mà là tôi phải quỵ lụy nhờ vả họ. Nhưng tôi có thể dùng bà ta như Thái Hậu giả, truyền chỉ hay nhờ vả thay tôi. Buổi sau này thì tôi mới biết bà ta vừa là em họ, vừa là người tình và sân trong của bí thư tỉnh. Mỗi lần bí thư tỉnh xuống hà nội họp quốc hội hay có cv xuống hà nội đều ghé lại chỗ bà ta để làm tình.
Và công ty của bà ta có đặc quyền ở tỉnh, vơ vét tài nguyên khoáng sản của tỉnh, là sân sau của bí thư tỉnh, cỗ máy kiếm tiền và rửa tiền. Và khi cần dùng tiền đó để chạy lên chức vụ cao hơn. Điều này đã được diễn ra từ nhiều năm trước. Khi bà ta lấy chồng già giàu có ở hà tây lúc đó chưa sáp nhập vào hà nội. Và bà ta thường xuyên buôn bán hàng lậu qua cửa khẩu nên cũng giàu thêm lên nhanh chóng.
Lúc đó ông anh họ chỉ là quan chức bình thường ở huyện, thi thoảng có chuyến hàng nào trục trặc thì bà ta lại nhờ anh họ giúp và không ngại ngủ với ông ta để đạt mục đích. Dù sao thì ông chồng cũng già, không làm ăn được gì. Rồi bà ta không ngại vung tiền để người tình của mình chạy chức cao hơn, thì sẽ dễ bề giúp bà ta hơn, đồng thời khi chức cao hơn thì quyền lợi và quyền lực cũng lớn hơn, miếng bánh cũng béo bở hơn.
Cứ thế mối quan hệ cộng sinh giữa tiền và quyền. Ông ta chức càng cao thì càng giúp bà ta kiếm nhiều tiền hơn, và bà ta lại dùng tiền để mua chức cho ông ta lên cao hơn. Cuối cùng cũng lên được bí thư tỉnh, và sau nhiều năm làm bí thư tỉnh thì đã cài cắm người nhà và thân tín vào các vị trí quan trọng và béo bở trong tỉnh. Có thể nói là ở trong phạm vi tỉnh thì bà ta như là hoàng hậu.
Nhưng đó là chuyện về sau và cũng chính nhờ bà ta mà tôi đã đạt được mục đích của mình đó là làm cho cả gia đình bên nội phải quỳ gối thuần phục, chấp nhận chuyện của tôi và Lan. Thím ba, thím út cũng trở thành đồ chơi của tôi và cả cô Út nữa. Như vậy ông nội tôi có 3 con trai, 3 con gái thì 3 con dâu đều là đàn bà của tôi, và 3 con gái cũng vậy. Chỉ có cô Tư là tôi vẫn để cho sống cùng chồng nhưng mỗi khi có dịp đều ngoan ngoãn để cho tôi địt.
Tôi lại nghĩ bà ta nếu có nhiều tiền vậy, nếu tôi địt bà ta thì bà ta có thể gửi cả tỷ vào chỗ chị Cúc thì sao tôi không yêu cầu bà ta gửi vào chỗ Thu Hương và Thúy Quỳnh. Và công ty bà ta nhiều ngành nghề sao không xin việc cho em Thúy quỳnh, thằng Hùng và có thể cả chị Thảo luôn. Lại phải tính thâm trong đầu nếu chiều nay địt cả bà ta và chị Cúc thì hơi mệt, tối lại còn hẹn địt chị Hương nữa.
Đấy là chưa kể đã hẹn với chị Hương tối địt chị rồi nên tôi đã hẹn lại lịch với anh Hoàng là sẽ dời lịch học lái xe từ 5h30 sang 4h chiều. Gặp gỡ rồi địt hai người chắc không kịp về học lái xe. Tôi nghĩ đến anh Hùng, sao không nhờ anh giúp, và yêu cầu trực tiếp với bà ta. Tôi sẽ đỡ mệt hơn. Tôi tự tin sẽ địt bà ta sướng rồi để cho anh Hùng địt cả 2 người.
Phải rồi, gọi cả Thu Hương đến làm tình tập thể luôn. Sao phải địt 2 người trước rồi địt Thu Hương sau cho mất thời gian và mất sức. Tôi đã nghĩ sẵn trong đầu một kế hoạch và tôi tin chắc sẽ thành công. Tôi nhắn tin cho anh Hoàng báo tối nay lịch học vẫn như bình thường, không thay đổi, chắc giờ này anh đang mải địt Nguyệt rồi. Và tôi lại tiếp tục nhắn tin cho Thu Hương.
Tôi: Kế hoạch có thay đổi, chiều nay hơn 2h gặp nhau được không.
Thu Hương: Không được, không nghỉ được. Hôm nay thứ 6 ngày làm việc cuối nên rất bận. Phải làm đến tối.
Tôi: Xin nghỉ được mà, mà không bị tính là xin nghỉ ấy chứ, vẫn tính là đi làm cả ngày.
Thu Hương: Có cách gì ah, nói nghe xem nào.
Tôi: Ví dụ có khách hàng gửi tiền tỷ, thì có đi đến chỗ khách hàng lấy được không, hay qua chỗ khách hàng nói chuyện thuyết phục.
Thu Hương: Nếu như vậy thì nghỉ được.
Tôi: Vậy thì được rồi, cứ chờ đến hơn 2h đi, có gì nt.
Thu Hương: Đừng nói với tôi là cậu gửi mấy tỷ đó nhé.
Tôi: Không phải tôi nhưng sẽ có người khác. Mà chị nghĩ sao nếu làm tình tập thể. Có thể sẽ có người gửi vài tỷ vào chỗ chị, nhưng để giúp chị việc đó tôi phải địt người ta, sẽ không thể địt một mình chị hôm nay được.
Thu Hương: Được, không sao. Nếu mà được như vậy thì cảm ơn cậu. Không được làm tình với cậu hôm nay cũng được mà. Không làm tình với cậu hôm nay có thể hẹn cậu hôm khác đền cho cậu lo gì. Mà làm tình tập thể chung với bà ta cũng được.
Tôi: Vậy ok, nt sau.
Cô Nga cũng nhắn tin cho tôi: Cảm ơn Long đã che chở và giúp cô ngày hôm nay, nếu không có Long không biết sẽ ra sao nữa.
Tôi: Không có gì ạ, việc em phải làm mà. Ai nỡ nhìn cô giáo bị bắt nạt ngay trước mắt mà đứng nhìn chứ. Nếu là chồng cô ở đó thì chồng cô cũng đánh lộn với bọn chúng bảo vệ cô. Mà từ giờ chúng không dám làm vậy nữa, cô cũng về nhà có chồng bảo vệ rồi.
Cô Nga: Chính vì chồng mà cô bị đánh và khổ sở như bây giờ đấy. Cô mệt mỏi lắm rồi. Cô muốn ly hôn. Nhưng còn con cái, còn danh dự của bố mẹ và gia đình, rồi còn công việc… nên cô chưa ly hôn được phải cố chịu đựng.
Tôi: Trời, vậy sao. Nếu cô có chuyện gì cần giúp đỡ cứ nói với em. Hay có chuyện cần tâm sự cứ nói với em cho vơi bớt.
Cô Nga: Uhm, cảm ơn em rất nhiều. Khi nào thi xong cô mời café tạ ơn. Còn bây giờ lo ôn tập cho tốt. Cô cũng đến giờ vào lớp rồi. Nc em sau nhé.
Tôi ngồi học bài đến gần 11 rưỡi thì chuẩn bị xuống ăn cơm. Xuống tới cầu thang thì tôi nghe thấy những tiếng rên được phát ra, là tiếng của Lan không lẫn đi đâu được. Đến chân cầu thang thì đã nhìn thấy Mến và Sen đang liếm lồn và lỗ đít Lan, Tuyết đang bế cu Thóc đang ngủ ngon, Nhung và Út thì nấu ăn. Rồi Lan hét lớn lên, từ lồn Lan tôi thấy một vòi nước bắn ra vào mặt và miệng Mến, sau đó là một vòi khác nhưng lực bắn ra nhẹ hơn chỉ rơi xuống lưỡi của Sen cũng đặt gần đó và chảy ra ngoài một nửa.
Rồi từng vòi, từng vòi nước lớn được phọt ra từ lồn Lan, bắn vào mặt, vào tóc và cả vào miệng của Sen và Mến, chảy xuống cổ và quần áo hai người. Nhưng vòi nước đó không phải trong hay trắng đục như lúc trước và mọi khi, mà nó vàng nâu. Nó là nước đái của Lan. Lan đã vãi nước đái ra. Sau mấy vòi lớn phụt ra thì nước từ từ chỉ còn những vòi nhỏ tí, rồi từng giọt chảy xuống từ lồn Lan xuống nền nhà.
Lan, Sen, Mến đều đã phát hiện là tôi đã xuống. Chỉ mất khoảng hơn chục giây suy nghĩ, Mến liền lại vục mặt vào lồn Lan mà liếm và bú sạch những giọt khí và cả những giọt nước tiểu còn đang đọng trên lồn Lan chưa chảy xuống. Út thì đã bảo Hồng vào nhà tắm lấy khăn ướt ra đưa cho Sen lau sạch cho Lan. Sen nhận khăn của con gái thì nhẹ nhàng tỉ mẩn lau sạch và nhẹ nhàng lồn, lỗ đít và Mông cho Lan.
Khi Mến và Sen bú lồn Lan thì hai chân Lan quặp vào cổ hai người, giống như khi tôi bú lồn Lan cũng vậy, chân nàng tạo thành hình vòng cung kẹp lấy cổ hoặc lưng tôi. Khi nàng đái ra, thì những vòi nước bắn vào mặt, vào tóc của Mến vào cả mắt cá chân và mu bàn chân của nàng. Trong khi Sen dùng khăn lau cho Lan thì Mến thấy bàn chân Lan vẫn còn dính nước tiểu lại ngậm lấy mút từng ngón chân phải của Lan, rồi liếm từ gót chân lên mắt cá đến mu bàn chân cho đến tận ngón chân cho đến khi sạch sẽ. Sen lại dùng khăn lau lại một lần nữa. Nhìn khuôn mặt hai người, những giọt nước đái vẫn lăn từ tóc và trán xuống dưới mà thấy thương. Lan cũng xấu hổ vì hành động không kiểm soát được của mình. Nàng lên tiếng xin lỗi:
Lan: Chị xin lỗi, chị không cố ý. Tại các em làm chị sướng, không kiểm soát được nữa. Mà chị đã bảo các em là chị buồn tè và để chị đi tè từ trước rồi mà các em không nghe.
Mến: Dạ không sao chị ạ. Em làm chị sướng là em vui rồi. Để bọn em dọn sạch rồi chuẩn bị ăn cơm.
Sen, Mến và cả Út lúc này đã nấu xong, lấy rẻ lau sạch các vết và vũng nước tiểu, rồi lấy cây lau nhà lau đi lau lại 3, 4 lần. Tôi bảo Nhung lên nhà lấy quần áo khác cho cả 2 thay. Đến khi Nhung mang quần áo xuống thì Út giục hai người đi tắm để Út và Nhung lau vì hai người còn ở nhà thì những giọt nước tiểu trên tóc hai người còn chảy xuống nền nhà. Lau không sạch hết được. Trong lúc ngồi đợi hai người tắm xong để ăn cơm thì tôi nhận được tin nhắn. Là của Thúy Quỳnh.
Thúy Quỳnh: Cảm ơn anh iu về món quà, nó rất đẹp. Kèm theo là một tin nhắn hình ảnh nàng đeo dây chuyền tôi tặng.
Tôi: Chỉ có món quà đó đẹp thôi ah, còn cái kia không đẹp ah.
Thúy quỳnh: Cái kia cũng đẹp, xịn. Triumph cơ mà. Nhưng chưa dùng được. Mà sao anh biết cỡ Size của em mà mua vậy.
Tôi: Có vừa không.
Thúy Quỳnh: Vừa, làm sao anh biết Size.
Tôi: Anh chọn bừa, không vừa thì đổi. Mà khi nào mặc nhớ cho anh xem xem nó có đẹp không và có vừa thật không.
Thúy Quỳnh: Hứ, còn lâu. Đồ dâm dê. Khi nào đi chơi với anh em sẽ mặc.
Tôi: Em được nghỉ chưa.
Thúy Quỳnh: Em chưa, một lúc nữa. Thôi anh nghỉ và ăn trưa đi.
Lan có hỏi tôi đi đâu thì tôi nói dối rằng do chủ nhật là sinh nhật nàng, nên hôm nay tôi học lái xe bù, để chủ nhật tôi nghỉ ở nhà. Sau đó tôi xuống dưới nhà chờ, tôi đi bộ qua nhà một đoạn đến gần sát nhà cô giáo dạy môn Sinh thì đứng lại dưới tán cây cho mát để chờ. Tôi quan sát vào nhà cô giáo thì thấy đóng cửa. Chắc giờ này cô ngủ hay có tiết dạy thêm rồi. Một lúc sau thì có chiếc xe ô tô màu đen tiến chậm về phía nhà tôi bật xinhan, tôi đoán chắc là xe đến đón mình nên giơ tay ra vẫy, đồng thời tôi cũng thấy điện thoại rung lên, có cuộc gọi. Tôi không trả lời, lái xe đành lái xe tiến lại chỗ tôi mở cửa kính ra và hỏi tôi:
– Anh có phải là Long đúng không ạ.
– Vâng, tôi Long đây, có phải anh đít điện thoại là 369 vừa gọi tôi đấy phải không.
– Vâng, tôi đến đón anh. Mời anh lên xe.
Tôi lên xe, lái xe chở tôi đến một quán café sang trọng. Dừng lại ở cửa quán cho tôi xuống xe rồi lại đánh xe vào chỗ đậu. Chị Thu Cúc đã ra cửa quán đón tôi rồi dẫn tôi vào phòng gặp vị khách kia. Đó là một phòng dạng phòng vip, không gian thật đẹp và yên tĩnh. Bình thường có thể sắp xếp nhiều bàn nhưng hôm nay vị khách kia có thể đã bỏ tiền bao trọn gói lên chỉ có duy nhất một bàn cho riêng tư.
Ở giữa phòng có một cây cổ thụ khá to, sừng sững chọc lên không trung, cành lá xum xuê tỏa ra xung quanh che mát cả một vùng rộng lớn. Phía sau là một hồ nước lớn, có tiểu cảnh giả núi, và phun nước. Cô kia hôm nay mặc một chiếc váy đỏ, tóc làm xoăn, để dài đến gần giữa lưng, nhuộm màu hạt dẻ. Thấy tiếng bước chân, cô ngó ra nhìn tôi và chị Cúc rồi nở nụ cười tươi chào đón tôi.
Tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô, một khuôn mặt tròn, bầu nhưng khá trắng. Người đã không còn thon gọn như phụ nữ 30, đã bắt đầu có những ngấn mỡ và cũng khá đậm đà nhưng vẫn còn hơn bà Hà cạnh nhà tôi. Tôi nhìn trên bàn đã có 2 cốc sinh tố, cô và chị Cúc đã chọn đồ uống rồi. Chị Cúc dẫn tôi lại bàn rồi giới thiệu tôi với cô và cũng giới thiệu cô với tôi. Cô hỏi tôi:
– Em uống gì gọi đồ đi.
– Cho em ly nâu đá nhiều sữa.
Nhân viên quán nghe tôi gọi thì đi ra chuẩn bị.
Cô: Chào em, chị tên Nguyệt, chị đã được nghe Cúc kể về em, hôm nay mới được gặp.
Tôi: Dạ, chào cô. Chị Cúc đã giới thiệu rồi, cháu tên Long.
Nguyệt: Chị già và xấu hơn Cúc nhiều vậy sao, mà Long gọi Cúc là chị, lại gọi Nguyệt là cô.
Tôi: Dạ không ạ, cô rất trẻ và đẹp, chỉ là chị Cúc nói cô 52 tuổi nên cháu gọi cô.
Nguyệt: Nguyệt cũng muốn gọi là chị.
Rồi cô rời khỏi chỗ ngồi tiến lại chỗ tôi mà thì thầm vào tai tôi: Cúc nói cho Nguyệt biết hết rồi, tí nữa lúc làm tình, Nguyệt là em Long cũng được. Mùi nước hoa xộc lên mũi tôi thật quyến rũ. Nói rồi cô lại về ghế ngồi.
Tôi: Chị có cái tên thật đẹp.
Nguyệt: Thật vậy sao, chị sinh vào ngày rằm, nên bố mẹ đặt luôn cho cái tên Nguyệt cho dễ nhớ.
Tôi: Ông bà đặt tên thật khéo. Khuôn mặt của chị thật đúng là như trăng rằm, mà nhìn cũng đẹp như thiếu nữ tuổi trăng rằm 15.
Chị ôm miệng tủm tỉm cười. Tuy biết lời nói của tôi là nói phét, cho vui miệng nhưng là đàn bà, kể cả đàn bà nhiều tuổi ai cũng muốn mình được nhận những lời khen ngợi về nhan sắc. Đúng lúc đó thì nhân viên của quán mang cafe ra. Chị dặn là không gọi thì đừng ai vào phòng.
Tôi ngồi khuấy tan sữa trong cốc cafe, trong khi chị ngồi im suy tư, có vẻ chị gặp khó trong việc mở lời và đặt vấn đề. Rồi một lúc chị mới nói.
Nguyệt: Long này, không biết Cúc đã nói chuyện với Long chưa, về buổi gặp ngày hôm nay.
Tôi: Chị Cúc cũng có nói qua rồi, chị nói Chị là đồng hương với em, nên hôm nay chị em mình gặp nhau để nhận đồng hương. Đúng lúc đó thì tôi có điện thoại gọi tới, là dượng tư.
Nguyệt: Còn chuyện này không biết Cúc đã nói cho Long chưa, chồng Nguyệt già hơn Nguyệt 15 tuổi, mấy năm nay sức khỏe yếu nhiều, ốm yếu. Lại thêm suy sụp vì 2 thằng con trai đều chết cả nên gần như người điên rồi. Chị cô đơn lắm, chị muốn em giúp chị vơi đi nỗi cô đơn, sự thiếu thốn của người đàn ông được không em. Chị là chủ một doanh nghiệp lớn, lại có mối quan hệ với nhiều lãnh đạo. Nếu em đồng ý làm người tình của chị, làm chị thỏa mãn, vơi bớt đi nỗi cô đơn thì em yên tâm chị không để em thiệt thòi đâu. Tiền bạc chị không thiếu. Em học xong ra trường, chị sẽ lo công việc, nếu em muốn làm nhà nước thì với các mối quan hệ của chị với lãnh đạo, em vào làm nhà nước không khó. Chị biết chị đã nhiều tuổi, nếu em thích gái trẻ đẹp thì chị cũng có thể cho em chơi thư ký hay các em nhân viên trẻ đẹp ở công ty chị, hay chi tiền để em chơi các diễn viên, ca sĩ, người mẫu trẻ đẹp nếu em thích. Em nghĩ sao.
Chị đang nói thì điện thoại tôi lại đổ chuông, vẫn là dượng tư. Tôi không nghe. Chị nói xong thì điện thoại lại đổ chuông, lần này là cô Tư, tôi cũng không nghe. Nhìn chị tôi nói.
Tôi: Em nói thẳng thắn thế này, cho chị em dễ hiểu về nhau chị nhé. Em nhìn chị còn khá trẻ đẹp so với tuổi, nhìn vẫn còn ngon. Em nhìn cũng muốn chơi chị. Chắc chị Cúc cũng nói cho chị biết rồi, sở thích của em là thích chơi đàn bà lớn tuổi, vì ở họ có nhiều kinh nghiệm và lại biết cách hầu hạ, phục tùng. Em không giàu có gì, nhưng cũng không nghèo để cần tiền của chị mà lên giường với chị. Em muốn chúng ta lên giường bình đẳng cả hai bên đều có lợi. Chị cô đơn, thèm muốn hơi ấm đàn ông, em cũng thèm, ham muốn được làm tình với chị thì chúng ta đến với nhau. (Điện thoại lại đổ chuông, vẫn là cô tư gọi, tôi lại tắt máy nói chuyện tiếp) còn không khi chị muốn làm tình mà em đang bận hay không muốn với chị nữa thì cũng nghỉ, hay lúc em muốn mà chị không muốn thì cũng nghỉ. Em không nhận tiền của chị, để chị muốn lúc nào em phải có mặt và phục vụ chị và chị cũng thế. Thứ hai nữa là trong cuộc chơi tình dục thì em là chủ, là người chủ động. Và em nói trước là em có nhiều trò về tình dục, chị có chấp nhận được không. Nếu chị chấp nhận và đồng ý thì chúng ta có thể làm người tình như chị nói. Tức là khi cả 2 bên đều có nhu cầu, đều muốn, và đều rảnh thì có thể đến bên nhau làm tình với nhau thoải mái, xong đường ai nấy đi. Không ràng buộc gì.
Chị: Ok chị đồng ý. Chị rất thích mẫu người đàn ông mạnh mẽ, chủ động và thẳng thắn như em. Giờ chị muốn rồi, chị cô đơn lắm, em chiều chị nhé.
Điện thoại của tôi lại đổ chuông. Lần này là Lan gọi. Tôi mở máy nghe. Trong khi tôi mở máy nghe điện thoại thì chị đã không ngại ngần tiến nhanh lại chỗ tôi quỳ xuống rồi mở phéc mơ tuya, kéo khóa quần tôi xuống rồi lôi dương vật tôi ra mà mút. Tôi nghe điện.
Tôi: Anh đây.
Lan: Anh ơi có chuyện rồi, sao dượng Tư và cô Tư gọi mà anh không nghe máy. Anh về nhà xem giải quyết có được không ạ, chứ em không biết làm cách nào.
Tôi: Có chuyện gì mà nghiêm trọng thế. Anh tưởng vợ chồng cô Tư gọi điện thông báo đã nhận được tiền rồi nên không nghe máy.
Lan: Cô Tư vừa gọi điện cho em, bảo gọi anh không nghe máy. Chú Tư đã nhận được tiền của anh gửi, và đã thuê xe chở tới giao. Nhưng dọc đường các xe đều bị cảnh sát bắt giữ lại hết rồi anh ạ. Giờ làm sao đây.
Tôi: Có việc gì mà em phải lo. Mình đã chuyển tiền mua hàng của cô chú, cô chú phải có trách nhiệm giao hàng đến tận nơi. Còn việc xe hàng gặp trục trặc thì cô chú phải tự tìm cách giải quyết. Phải lấy số gỗ khác giao lại cho mình cho đủ số lượng.
Lan: Anh nói cũng đúng, nhưng như vậy thì cô chú mất trắng ah, đó là số tiền lớn với cô chú, cô chú phải biết làm sao. Anh xem có cách gì, hay nhờ vả ai không.
Tôi: Rồi để anh xem.
Chị Nguyệt đang mút của tôi nhả dương vật tôi ra mà nói:
Chị Nguyệt: Ôi, đúng là to dài thật đấy. Sướng thật đấy. Cúc nói và gửi ảnh chị còn chưa tin, bây giờ mới tin. Mình về nhà làm tình nhé. Mà vừa có chuyện gì vậy.
Tôi: Chị liều thế, không sợ nhân viên quán vào trông thấy sao. Hôm nay không được, chị không thấy em vừa có điện sao, có chuyện gấp.
Chị Nguyệt: Quán này chị là khách vip, chị đã bao hết phòng này rồi. Và đã dặn nhân viên khi chưa gọi thì không ai được vào rồi. Kể cả bây giờ mình có làm tình ở đây cũng được. Không ai vào. Nào có chuyện gì nói ra đi, chị xem có giải quyết được cho không nào, để mình còn đi làm tình. Chị nghe nói có chuyến hàng bị công an bắt hả, ở đâu.
Tôi chợt nhớ ra là chị Cúc có nói với tôi, bà này là em họ của bí thư tỉnh, và người trong họ có rất nhiều người làm quan. Vừa rồi chính miệng bà ta cũng nói, nếu tôi muốn làm trong nhà nước bà ta có thể lo được. Mình không nhân cơ hội này kiểm chứng xem có chính xác không.
Tôi: Có xe gỗ của cô chú em, giao cho em để làm nhà. Đang bị công an bắt giữ lại. Nên cô chú gọi suốt nã giờ.
Chị Nguyệt: Tưởng chuyện gì, em hỏi biển số xe và chỗ bị bắt. Chưa đầy 5 phút sau xe sẽ được thả.
Tôi gọi lại cho chú tư, bảo chú hỏi lại biển số và khu vực bị bắt đồng thời cũng trấn an cứ an tâm. Mấy phút sau chú gọi lại đọc biển số và báo khu vực. Tôi báo lại cho chị Nguyệt. Chị nhấc máy gọi cho một người và bảo với tôi xong rồi đấy, rồi tiếp tục mút. Trong lúc chị bận gọi điện thoại, tôi vẫy chị Cúc chỉ xuống dưới, chị hiểu ý cũng lại mút thay cho chị Nguyệt. Đến khi chị Nguyệt gọi xong thì chủ động nhường lại. Lúc chờ chú Tư gọi lại báo biển số, Hương đã nt hỏi tôi thế nào rồi. Tôi nhắn lại bảo chờ chút. Chỉ chưa đầy 5 phút sau, chú Tư đã gọi điện thông báo các xe đã được thả hết rồi.
Chị Nguyệt: Xong rồi chứ, giờ thì đi với chị nhé.
Chị Cúc: Chị ơi, còn chuyện của em thì sao.
Chị Nguyệt: Yên tâm, tôi gửi chỗ cô 2 tỷ được chưa.
Tôi: Em cảm ơn chị. Tất nhiên như em đã nói, chị rất đẹp và em cũng rất thích chị, muốn được lên giường với chị. Nhưng hôm nay em không chuẩn bị tinh thần, em đã có hẹn địt với người khác rồi. Hẹn chị sáng chủ nhật cho thoải mái được không.
Chị Nguyệt: Không, đừng em, chị muốn hôm nay, ngay bây giờ, em muốn gì chị cũng chịu hết. Chị mê cái này mất rồi. Em hẹn lại với họ được không. Mà chị mất bao nhiêu tiền để em là của riêng chị, chị cũng chịu, em ra giá đi.
Tôi: Em đã nói rồi, em không cần tiền của chị. Nếu chị còn nhắc đến tiền em không bao giờ gặp chị nữa. Em muốn mình đến với nhau bình đẳng, chuyện làm tình là chuyện của con đực và con cái, không cần biết chị giàu có đến đâu, quyền lực đến đâu, nhưng khi địt nhau cũng chỉ như những con đàn bà khác, cũng là một con đàn bà và phải làm những việc của con cái để con đực sướng. Nguyên tắc của em là vậy, chuyện làm tình em phải làm chủ, nếu chị chấp nhận được thì mình chơi, không thì thôi. Chị không thấy sao, nhìn chị bây giờ rất đáng yêu sao. Chị có thể là bà chủ, quản lý cả hàng nghìn con người, nhưng khi ở trước mặt em chẳng phải chị đang quỳ xuống mà mút của em, phục vụ em đấy sao. Em chẳng phải là ông chủ, và em quản lý cơ thể chị, thân xác chị. Nhìn chị như thế này là điều em mong muốn. Chị có nhiều tiền đến đâu cũng không mua nổi em làm của riêng của chị, vì em có vợ rồi. Chị chỉ là đàn bà của em như bao đàn bà khác thôi. Em nói rõ như thế. Đặt địa vị là chị là phụ nữ, chị cũng không muốn bị trễ hẹn đúng không. Là đàn ông phải chuẩn, phải có chữ Tín. Nếu chị đã muốn như vậy, chỉ còn cách là chơi tập thể, chị chịu không. Em vừa chơi cô ta theo đúng hẹn, vừa có thể đáp ứng mong muốn của chị được chơi hôm nay. Chị, Chị Cúc với cô ta cùng chơi. Cô ấy là người quen của chị Cúc, là Thu Hương đó.
Chị Nguyệt: Chị xin lỗi, chị không bao giờ nhắc đến nữa. Cho chị là đàn bà của Long nhé. Chị sẽ chiều chuộng, phục tùng Long, đáp ứng mọi ý thích của Long, chỉ cần Long ưu ái chị là được. Làm tình tập thể cũng được. Theo ý Long hết, Long muốn như thế nào thì cứ như thế đi.
Tôi: Được rồi. Để em thuyết phục cô ta. Mà cô ta cũng làm ngân hàng viettin, hay là chị gửi tiền ở chỗ cô ta một ít, chắc cô ta sẽ đồng ý thôi. Em nt cho cô ta báo trước, rồi em đưa số cô ta cho chị gọi, bảo chị đến gửi tiền, cô ta có cớ đến gặp khách hàng và sẽ cùng chúng ta… haha chị thấy thế nào.
Chị Nguyệt: Tưởng chuyện gì khó, cái đó đơn giản mà. Đã bảo là theo ý Long và chiều Long hết mà. Long đọc số đi và nt cho cô ta đi.
Tôi đọc số Hương cho Nguyệt rồi nhắn tin cho Hương bảo xong rồi đấy, có người gọi luôn cho chị đấy, có cớ ra ngoài. Địa chỉ em nhắn sau. Hương nhắn lại ok.
Tôi: Ah, mà em có một người quen, mới vào làm ở vietcom, chị gửi giúp cho cô ta một ít để cô ta đạt chỉ tiêu và nhận vào làm được không ạ.
Chị: Ý thích của Long là mệnh lệnh đối với Nguyệt rồi Long biết không. Trước Nguyệt chỉ thích vẻ đẹp trai và cái hàng khủng này, nhưng giờ lại thích cái tính ngang ngược, ngông cuồng, mạnh mẽ và chủ động, đúng chất đàn ông. Trước nay Nguyệt chỉ sai khiến người khác và người khác phục tùng Nguyệt nhưng giờ Nguyệt lại phục tùng Long. Nguyệt cũng nhiều lần phục tùng những người đàn ông khác, nhưng đều là gượng ép, bị bắt buộc, như là ngủ với quan chức để chạy chuyến hàng trót lọt, hay ngủ với các sếp lớn để cho ông bí thư tỉnh Lào Cai bây giờ lên được cái chức bí thư ấy. Nguyệt cũng chỉ là một người đàn bà như Long nói, đúng là đàn bà khi đã tìm thấy người đàn ông mình yêu và mình thích thì lại tự thấy mình nhỏ bé, và muốn mình nhỏ bé.
Tôi: Thế chị cứ đến ngân hàng vietcom, gặp nhân viên tên là Thúy Quỳnh, người trẻ nhất mới vào làm ấy. Bảo là có Long giới thiệu đến gửi tiền.
Chị Nguyệt: Được, xin Long từ nay hãy gọi Nguyệt là em được không, đừng gọi chị nữa. Gọi em hay gọi Nguyệt cũng được.
Thế rồi nguyệt gọi cho Hương và sau đó gọi điện cho nhân viên bảo chuẩn bị 5 tỷ, đi đến 3 ngân hàng, nộp ở một ngân hàng 2 tỷ, còn hai ngân hàng kia mỗi bên 1, 5 tỷ, khi đến ngân hàng nào nộp ở quầy của ai, và ai là người giao dịch đều dặn cụ thể. Tôi không nhắn cho Thúy Quỳnh vì muốn tạo bất ngờ cho nàng. Trong lúc chờ đợi Hương đến thì tôi ngồi nhâm nhi tách cafe và tận hưởng sự sung sướng khi Nguyệt và cúc vẫn đang mút buồi tôi.
Được một lúc thì Nguyệt ngẩng đầu lên nói với tôi:
– Anh ơi, mình về nhà em đi, cho thoải mái. Nhắn cho Hương địa chỉ nhà là được.
– Uhm, vậy cũng được. Nhưng 3 cô gái mà mình anh thì lại không dành cho em được nhiều, anh gọi thêm một người nữa nhé.
Nguyệt nghe tôi nói thì hớn hở. Đó là điều Nguyệt đã nghĩ tới. Từ trước đến nay, ngoài một số lúc phải ngủ với lãnh đạo phục vụ cho việc làm ăn. Những lúc đó thì không có cảm giác gì vì toàn ông quan chức nhiều tuổi bụng phệ, gọi là ngắm hoa cho thỏa chí chứ làm ăn thì dở ẹc. Còn lại là Nguyệt làm tình với trai trẻ để bù đắp lại, và gần như là họ chiều chuộng, hầu hạ Nguyệt để lấy những đồng tiền của Nguyệt.
Nguyệt muốn họ là của riêng Nguyệt là sẽ được. Thậm chí cùng lúc, Nguyệt còn bao mấy người, và một người chưa đủ làm Nguyệt thỏa mãn thì 2 người đàn ông trẻ khỏe một lúc. Giờ đây với chàng trai trẻ này, mình lại phải chấp nhận làm cùng với những người đàn bà khác, nhưng mà của hắn to và dài hơn những cái mà mình đã từng biết. Đang nghĩ là nếu phải làm chung với 2 con nữa, thì không biết là có đủ để làm mình sướng không, thì tôi lại gợi ý gọi thêm một thằng nữa đến, để tôi địt Nguyệt nhiều hơn, thì còn gì vui bằng nữa. Nguyệt gật đầu lia lịa.
Cúc: Là cậu hôm trước đó ah.
Tôi: Không phải, người này khá hơn người trước nhiều, sẽ làm cô sướng, yên tâm.
Thế rồi tôi đứng lên, kéo lại quần, trong khi chị cúc ra ngoài kêu thanh toán. Tôi hỏi Nguyệt nhà ở đâu, Nguyệt trả lời ở thị trấn Chúc Sơn… Tôi nhấc máy gọi cho anh Hùng, và dĩ nhiên anh ok, tôi báo anh địa chỉ. Rồi cũng nhắn địa chỉ cho Hương. Xong tất cả ra xe, Chị Nguyệt bảo chị Cúc lên xe ô tô, cứ để xe máy lại đây, chiều về lấy hoặc để chị bảo nhân viên quán đem xe đến tận nhà cũng được.
Lên xe, chị Cúc ngồi ghế phụ cạnh tài xế, còn tôi và Nguyệt ngồi hàng ghế sau. Tôi thoải mái đưa tay lên đùi Nguyệt, rồi sờ dần lên. Nguyệt cũng khẽ nhích người lên, kéo váy cao lên chút cho bàn tay tôi dễ di chuyển lên trên. Rồi tay tôi cũng chạm đến đáy quần lót, tôi cảm nhận là nó cũng hơi ướt rồi. Nhà Nguyệt cách chỗ uống cafe chỉ độ chưa đến 10km, cách chỗ Hương làm khoảng 12km.
Tôi vừa chạm được vào quần lót thì xe đã đến nhà. Đó là một mảnh đất rộng hàng nghìn m2, có thể nói đó là một trang trại hay nhà xưởng cũng đều đúng. Vì có vườn cây rộng, có ao cá, có sân vườn, tiểu cảnh, và cũng có nhà xưởng nhỏ. Xe ô tô vào thẳng trong sân, đỗ trước một ngôi biệt thự lớn được bao phủ xung quanh bởi cây ăn trái, bên góc kia là một tòa nhà xây 2 tầng làm văn phòng riêng.
Sau nhà là vườn cây, ao cá và nhà xưởng. Nguyệt thấy một nhân viên vẫy lại hỏi đã có người đi làm việc đã giao chưa, rồi dẫn chúng tôi vào nhà đi thẳng lên tầng 2. Vào nhà đi lên cầu thang thì tôi thấy một người giúp việc đang bế một đứa nhỏ và một cô gái trẻ. Nguyệt dẫn tôi và Cúc vào một phòng lớn, không phải phòng ngủ mà là phòng sinh hoạt chung, phòng giải trí của căn biệt thự. Tôi thấy nó có một tivi lớn đặt ở giữa phòng cạnh một bức tường, ở bức tường đối diện và hai bên đều được bố trí ghế salon dài như ở các quán karaoke, cũng có hai cái loa to ở cạnh tivi, và 6 cái loa treo trên trần ở khắp phòng.
Ở giữa phòng có trải 4 tấm đệm dày, dạng nệm lò xo. Chắc đây là chỗ vui chơi thác loạn của Nguyệt.
Tay phải tôi thì xoa đầu Nguyệt, tay trái thì bóp vú Cúc. Cúc cũng tự mình dùng tay để tháo bỏ từng chiếc cúc áo. Tôi bóp vú chán rồi thì đưa tay xuống sờ mông và tìm cách đưa tay lên để sờ lồn. Cúc lấy tay kéo khóa váy zip xuống rồi đẩy để nó trượt xuống dưới, và nhấc chân lên, vậy là tôi thoải mái dùng hai ngón tay của mình mà miết âm đạo Cúc.
Được một lúc thì tôi có điện thoại, Cúc chạy lại lấy đưa cho tôi, tiện cầm luôn cái quần zip lại để ở ghế rồi cởi luôn cái áo sơ mi đẻ ở ghế luôn. Tôi nghe máy thì là Thu Hương gọi nói đã tới nơi, đang ở cổng, có bác bảo vệ hỏi gặp ai. Nguyệt đang mút của tôi dừng lại, ra hiệu tôi đưa điện thoại cho Nguyệt để Nguyệt nói chuyện. Trong lúc Nguyệt nói chuyện thì tôi lại ghế ngồi và Cúc cởi áo xong cũng lại mút của tôi, áo đã cởi hết cúc từ trước nên chỉ cởi ra rất nhanh thôi, tôi đưa điện thoại cho Nguyệt thì Cúc đã lại bên tôi rôi.
Nguyệt: Alo, cô ở đâu rồi… đưa máy tôi nói chuyện… cậu bảo cái Hằng dẫn cô ta lên phòng tầng 2, ah mà nữa, tí nữa có thêm một người đàn ông đến (quay sang tôi Nguyệt hỏi tên là gì, tôi nói Hùng) tên là Hùng, cậu cứ thấy có người đàn ông đến cổng cũng lấy điện thoại ra gọi, cậu ra hỏi có phải tên Hùng không, và có phải tìm người tên Long. Nếu đúng thì bảo cái Hằng, hay cái Nga dẫn lên phòng, nhớ chưa. Đừng để tôi gọi điện nữa.
Nguyệt nghe xong điện thoại thì thấy Cúc đã đang trong trang phục lót mút của tôi rồi, nên tiến lại gần chỗ tôi, để cái điện thoại xuống ghế gần chỗ tôi, rồi đứng trước mặt tôi kéo váy dần lên cao, kéo qua khỏi đầu rồi vứt luôn vào một góc đệm ở xa xa, cởi luôn cả áo lót và quần lót vứt luôn đi, tất cả đều màu đỏ. Vú tuy có bé hơn vú Cúc, nhưng trắng hơn và ít xệ hơn.
Rồi cũng nhanh chóng lại cùng Cúc mút của tôi. Có tiếng gõ cửa, Nguyệt nói vọng ra: Vào đi. Hai người phụ nữ trạc tuổi nhau đi vào, một người mặc váy màu Hồng chắc là tên Hằng mà Nguyệt đã nói với bảo vệ, người còn lại là Thu Hương. Hằng dẫn Hương vào phòng rồi cũng cúi đầu chào Nguyệt rồi đi ra. Nguyệt nói với theo: Tí nữa có thêm người đến, Con hay cái Nga cứ dẫn thẳng vào đây, không phải gõ cửa. Nói với cái Nga thế, con nó ngủ chưa, ngủ rồi thì bảo nó dẫn ng đó lên. Còn đi làm việc đi, có gì tôi gọi.
Hằng dạ một tiếng rồi đóng cửa đi ra. Hương vẫn đứng nguyên ở phòng, Nguyệt nói xong thì lại tiếp tục mút. Cúc thì đã ngừng mút của tôi, quay ra nhìn Hương mà nói: Không ngờ mày nhanh đến vậy, mới có 2 ngày thôi mà đã hẹn địt được rồi. Hương cũng trả lời chua ngoa không kém.
Hương: Thì cũng như chị cả thôi, chị em mình với nhau có ai hơn ai kém đâu. Chị còn hơn em nhiều ấy chứ, em chồng đi vắng lâu ngày thì không nói, chị thì anh ở nhà sờ sờ ra đấy thôi.
Tôi: Chẳng phải chị thèm địt sao, mau cởi quần áo ra rồi lại đây nào.
Thu Hương cũng từ từ cởi áo vest ra để ở ghế, rồi lại từ từ cởi từng cúc áo, mắt vẫn nhìn về phía tôi. Tôi bất ngờ đưa tay xuống cầm lấy dương vật mình ngăn không cho hai người mút rồi đứng dậy chĩa cái dương vật đã cương cứng và to hết cỡ cho Thu Hương xem. Rồi nhìn vào ánh mắt và khuôn mặt đờ đẫn của Nguyệt mà hỏi.
– Em muốn mút nó lắm ah.
– Vâng, em muốn mút nó lắm, cho em mút tiếp đi anh.
– Em có muốn nó địt vào lồn em không. Tôi đập đập dương vật vào mặt Nguyệt hỏi.
– Em có, em muốn lắm. Em mời anh đến đây là để cho anh địt mà.
– Em thì sao, có muốn mút và muốn nó địt không. Quay sang cúc tôi nói.
– Em có.
– Thế còn em, nếu cũng muốn được mút buồi tôi và được nó địt thì nhanh nhanh lên. Đã cởi quần áo ra cho tôi địt là em hết.
Thế rồi tôi lại ngồi xuống ghế và nằm ngửa ra, bảo Cúc và Nguyệt là một trong hai người liếm lỗ đít tôi đi, còn người kia mút. Cúc liếm lỗ đít tôi trong khi Nguyệt mút buồi. Tôi bảo nguyệt quay mông lại để tôi sờ lồn và xem lồn. Nguyệt quay mông lại thì tôi đã thấy cái lồn thấp thó rồi, nó thâm đen rồi chứ không còn hồng hào, và cà vạt cũng dài.
Cũng phải thôi vì Nguyệt đã dùng nó cho không biết bao nhiêu đàn ông chơi qua rồi. Thời còn trẻ thì chỉ có mình chồng, nhưng từ khi ngoài 35, chồng đã ngoài 50 yếu đi rồi Nguyệt bắt đầu để cho người khác địt. Đầu tiên là ông anh họ, sau đó là những vị quan chức, kiểm lâm, cảnh sát… để những chuyến hàng buôn lậu được trót lọt. Sau đó thì để cho người tình của mình được nhanh thăng quan tiến chức, ngoài việc bơm tiền để mua quan, bán tước, Nguyệt còn dùng chính thân xác của mình để phục vụ, hầu hạ, làm đồ chơi cho các sếp lớn hơn.
Khi đã có tiền trong tay thì Nguyệt lại không tiếc tiền chi cho những người tình trẻ khỏe, đẹp trai để thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Vì những vị quan chức, lãnh đạo kia, nàng chỉ địt để cho họ vui, họ ký quyết định chứ thực sự không hề có bất kỳ một cảm giác nào. Toàn những lão bụng phệ như cái trống, chim cò thì ngắn cũn cỡn như quần áo của mấy em cave, và bé tẹo, vào trong người nàng chẳng khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ.
Nhiều ông bộ phận sinh dục còn bốc mùi ghê tởm nhưng mà Nguyệt vẫn phải cố nhắm mắt vào mà mút, mà liếm và vẫn phải tươi tỉnh khen ngon. Nên Nguyệt phải kiếm trai trẻ để bù đắp. Thực ra với tài sản có trong tay, Nguyệt hoàn toàn có thể tân trang cô bé của mình cho hồng hào và khít như gái 20, ông bí thư tỉnh cũng nhiều lần gợi ý Nguyệt làm chuyện đó nhưng Nguyệt không thích.
Cái lồn càng thâm đen bao nhiêu, càng rộng bao nhiêu, càng xấu bao nhiêu thì lại càng làm cho Nguyệt thích thú và vui sướng bấy nhiêu. Nghe thì có vẻ thật vô lý đúng không, nhưng sự đời là vậy. Nguyệt chỉ cần chăm chút cho khuôn mặt, làn da của mình đẹp và vóc dáng không quá tệ là được rồi, còn cái lồn của mình thì Nguyệt thả nổi, càng xấu bao nhiêu, đen bao nhiêu, thậm chí bẩn bao nhiêu Nguyệt lại càng thích thú.
Sở dĩ có chuyện ngược đời như thế là vì lồn càng thâm đen bao nhiêu, càng rộng bao nhiêu thì chứng tỏ Nguyệt càng được nhiều trai trẻ, hàng to địt bấy nhiêu. Và Nguyệt không muốn tân trang cô bé theo đề nghị của ông bí thư tỉnh vì nhờ cái lồn của mình mà ông bí thư mới ngồi lên được cái chức vụ ấy. Nguyệt biết là khi đã làm đến bí thư thì ông ta có nhiều gái trẻ, gái tơ lồn hồng hào và còn trinh để địt, để úp mặt vào mà liếm lồn nên càng muốn cái lồn của mình dù thâm đen, xấu xí ông ta vẫn phải úp mặt vào mà bú liếm.
Vì đâu mà ông ta làm được bí thư, chẳng phải vì cái lồn này đã để cho bao người địt chùa hay sao, vì sao cái lồn lại xấu như vậy thì đương nhiên cũng vì cái chức vụ của ông ta. Nghĩ đến cái cảm giác một ông bí thư tỉnh, có thể được ví như là vua một cõi mà phải úp mặt vào cái lồn già, xấu của mình mà liếm mút làm cho Nguyệt sung sướng.
Thực ra thì ông bí thư đã làm vị trí ông vua tỉnh lẻ được 7 năm, đang ở nhiệm kỳ hai, thời gian đủ dài để ông tạo thế lực và vây cánh cho mình. Con gái, con rể, con trai, con dâu đều được nhét vào các vị trí béo bở, con trai thì được định hướng và tạo tiền đề để thay thế cha trong tương lai, ông đã dọn đường cho các thân tín nắm giữ các vị trí chủ chốt để ông về hưu thì họ lên thay và dìu dắt dần cho con ông lên.
Đã từ lâu ông có những cô gái trẻ đẹp khác, nhưng cũng không thể hoặc chưa thể bỏ được Nguyệt, mặc dù là Nguyệt đã già, và lồn thì quá thâm đen rồi nhưng vẫn cứ phải bú và phục vụ người tình. Vì Nguyệt đã biết quá nhiều, nếu ông trở mặt thì e rằng cái ghế ông ngồi cũng sập, có chăng chỉ có bí mật giết Nguyệt thì may chăng ông an toàn.
Nhưng ông không thể làm thế, ông vẫn cần đến Nguyệt. Tham vọng của ông không chỉ là bí thư tỉnh miền núi, ông muốn leo cao hơn, muốn lên trung ương và vẫn còn cần đến nguồn tiền của Nguyệt. Hơn nữa là còn con trai ông sau này muốn lên nhanh cũng vậy. Các cán bộ dưới quyền của ông, tay chân thân tín của ông, cũng đều chịu ơn Nguyệt và nhờ Nguyệt.
Hai nữa là không chỉ ông ta, mà ngay cả nghĩ đến các chàng trai trẻ, khuôn mặt tuấn tú cũng úp mặt vào lồn mình mà bú liếm say sưa và khen lồn mình đẹp, lồn mình xinh cũng làm Nguyệt thích thú vô cùng. Ngày xưa mình phải nhắm mắt nhắm mũi vào mút cái buồi hôi thối của những gã đàn ông đó, nhưng bây giờ thời thế thay đổi, Nguyệt cũng muốn những chàng trai trẻ phải bú liếm cái lồn bẩn, xấu thâm đen của mình, nhiều khi đi vệ sinh Nguyệt còn không thèm rửa cứ thế đi ra cho tình nhân trẻ bú liếm, điều đó làm cho Nguyệt thỏa mãn và cảm thấy được bù đắp phần nào tủi nhục khi xưa để có được như hiện nay.
Sở thích đó cũng tương đồng với tôi. Khi tôi cũng muốn người phụ nữ có thể nhiều tiền, quyền lực, quý phái này phải quỳ phục xuống mà mút buồi mình, nên khi nghe tôi nói Nguyệt cũng thấy được sự đồng điệu. Trời không chịu đất thì đất phải chịu trời vậy. Mình đã không dùng được tiền và lợi ích ra để dụ cậu ta phục tùng hầu hạ mình, thì mình lại phải chấp nhận phục tùng hầu hạ cậu ta để được địt vậy.
Vì dù sao không địt mình thì cậu ta cũng địt được rất nhiều người đàn bà khác, còn trẻ hơn mình. Cái duy nhất mình có lợi thế là tiền và quyền thì cậu ta lại không màng. Còn mình nếu không được địt cậu ta thì chắc là chắng kiếm được đâu ra người thứ 2 như cậu ta. Nguyệt do địt đã quá nhiều, nên lồn càng ngày càng rộng ra. Tuy điều đó làm cho Nguyệt thích thú, nhưng cảm giác khi quan hệ lại giảm sút đi nhiều.
Những chàng trai cô ta bao và đi tìm kiếm mới không đủ to để làm cô ta sướng. Nhiều lần dùng bao cao su đệm để to lên cũng không ăn thua. Càng ngày Nguyệt càng cần một cái dương vật của người đến sau phải to hơn người trước vì cái lồn càng ngày càng rộng. Chính vì thế nên khi gặp tôi Nguyệt đã bị khuất phục. Hắn không chịu mình thì mình chịu hắn, làm nô lệ cho hắn hay chia nửa gia tài cho hắn mình cũng chịu. Nguyệt thấy tôi nhìn lồn mình và tay thì banh mép lồn ra thì ngừng mút quay lại bảo tôi.
– Nó xấu lắm đúng không anh, anh có thể bú lồn em được không.
Nếu như bình thường là những chàng trai khác, thì Nguyệt sẽ dang rộng hai chân ra rồi nói như ra lệnh: Bú lồn chị đi. Và muốn họ phải khen lồn mình đẹp. Nhưng với tôi lại khác. Nguyệt phải tự nhận lồn mình xấu, và phải hỏi như cầu xin.
– Cái gì xấu hả em.
– Cái lồn của em đó, nó xấu lắm mà.
– Em cứ ngoan như này, tí anh sẽ bú cho và sẽ địt em sướng.
Nguyệt nghe thế thì lại tiếp tục mút. Mắt tôi vẫn quan sát Hương cởi quần áo. Chị ta đã cởi nhanh hơn. Đã cởi xong quần zip. Hôm nay chị ta mặc đồ lót màu đỏ như của Nguyệt, còn Cúc thì lại mặc đồ đen, sáng tôi chỉ nhìn thấy áo con màu đỏ thôi. Hương đã đang cởi áo con ra và để trên ghế. Nhìn tôi vài giây lưỡng lự rồi định cởi nốt quần lót thì tôi nói:
– Thôi lại đây nào.
Hương tiến lại đứng trước mặt tôi, cặp vú của nàng tôi đã được ngắm qua ảnh, nhưng hôm nay mới nhìn tận mắt, cặp vú to như ngày đầu tôi gặp đã đánh giá nhưng săn chắc. Vú của Hương to hơn của chị Thảo và chị Ngọc. Tôi bảo Hương vạch quần lót ra một bên để tôi xem lồn, thì lông lồn đã được cạo sạch sẽ và cắt tỉa gọn gàng rồi, cả lồn Nguyệt và lồn Hương đều được xịt nước hoa, tôi ngửi thấy hai loại mùi hương khác nhau.
Tôi lại bảo Hương quay người lại, xoay mông về phía tôi, tôi vỗ vào hai bên mông của Hương một cái xem độ mẩy ntn, doggy có sướng không rồi mới bảo Hương ngồi xuống. Tôi dùng tay phải móc lồn Nguyệt, tay trái bóp vú Hương. Một lúc sau thì tôi hỏi Hương có muốn mút buồi tôi không, Hương gật đầu. Tôi lại bảo Nguyệt dừng lại để cho Hương mút, Nguyệt xuống dưới thay Cúc liếm lỗ đít tôi, còn Cúc thì liếm hòn dái. Khi Nguyệt xuống liếm lỗ đít, thì Hương nhìn chằm chằm vào dương vật tôi hơn chục giây, rồi đổ gục ngay xuống ngậm lấy mà mút với tốc độ nhanh chóng mặt. Lúc này điện thoại có tin nhắn, là của Thúy Quỳnh.
– Em cảm ơn anh nhiều lắm, nay anh lại bảo người đến gửi tiền, làm em vượt chỉ tiêu mà chi nhánh cũng vượt chỉ tiêu. Em còn được thưởng nữa. Sếp cũng cho em nghỉ sớm, giục em mời anh uống nước cảm ơn. Anh gặp em được không.
– Không có gì, anh muốn làm em bất ngờ. Anh bận rồi, mai mình gặp nhau mà. Thế có thưởng lại anh nụ hôn không nào. Mà em trai em xin được việc chưa, có cần anh xin cho không.
– Mai gặp em cho. Mà anh có xin được không, nó xin mấy nơi rồi không đâu nhận cả.
– Coi thường ny thế ah. Sớm thì tuần sau đi làm luôn, chỉ sợ cậu ta không chịu thôi.
– Thật không ạ.
– Có gì anh báo lại sau.
Tôi vỗ vào mông Hương bảo dừng lại, không tôi ra mất. Cô nàng mút như điên dại, lên xuống liên tục. Tôi chuyển xuống nệm nằm cho đỡ mỏi. Tôi bảo Nguyệt làm thế 69, ngồi lên mặt tôi, Hương thì ngồi bên tay trái tôi quay mặt ra cửa liếm hòn dái, chổng mông lại để tôi móc lồn, còn Cúc thì liếm lỗ đít. Thực ra thì tôi không cần bú lồn Nguyệt cũng được, vì tôi hiểu chỉ cần duy nhất cái dương vật của tôi cũng đủ làm cô ta sướng mê rồi.
Nhưng bú một chút cũng không sao. Tôi bú một lúc rồi có thể bảo Cúc hay Hương liếm lồn cho bà ta. Các cô úp mặt vào háng và lỗ đít đàn ông được, thì cũng có thể úp mặt vào háng đàn bà được. Nguyệt tuy rằng có thể nhiều tiền hơn tôi và Lan rất nhiều lần, cũng nhiều quyền hơn, nhưng cái thú được đàn bà liếm lồn và lỗ đít chắc chưa bao giờ được hưởng, mà cái cảnh được liếm lồn đến mức đái vào mặt người khác như trưa nay thì càng chưa bao giờ được hưởng rồi.
Tuy cũng có sự bệnh hoạn về tình dục, nhưng không thể có nhiều trò vui như tôi được. Đang liếm lồn Nguyệt thì điện thoại lại đổ chuông, là anh Hùng gọi. Tôi bảo anh, nói bảo vệ cho vào gặp Long là có người dẫn vào rồi cúp máy, tiếp tục bú lồn Nguyệt. Tầm 3 phút sau thì cánh cửa mở ra, cô gái trẻ khá đẹp mà tôi đã gặp khi vào nhà dẫn anh Hùng vào phòng, nhìn thấy cảnh thác loạn mà đỏ mặt, rồi cũng đóng cửa ra ngoài. Anh Hùng cũng bối rối và ấp úng khi nhìn thấy cảnh này, không phải vì tính thác loạn mà vì người đàn bà đang mút buồi tôi là một người anh quen và đáng kính. Nguyệt cũng nhận ra anh, ngừng mút của tôi quay qua anh nói:
– Hùng đấy ah, tưởng ai, hóa ra em cũng là bạn của Long. Nào, cởi quần áo ra nhập cuộc với bọn chị.
Tôi: Anh Hùng, mau cởi quần áo ra rồi lại đây chơi nào.
Anh Hùng: Chú mày chơi đi, cho anh làm với hai người kia được không, còn chị Nguyệt anh không dám.
Tôi vỗ mông Nguyệt, bảo ngồi lại, đồng thời bảo cả 2 người kia dừng lại. Ngồi dậy nhìn 3 người nói:
– Các em đồng ý tham gia vào trò chơi tình dục tập thể này chứ.
Tất cả gật đầu.
– Các em đồng ý để anh là chủ, nghe lời anh, để anh đạo diễn cuộc vui chứ.
Tất cả lại gật đầu.
– Vậy được. Ở phòng này chỉ có anh em, không có chị em. Ra ngoài kia thì xưng hô thế nào là tùy, em ra cởi quần cho anh Hùng, và mút buồi anh đi. Tôi nói với Nguyệt.
Nguyệt chạy lại cởi quần anh Hùng ra, Cúc cũng cởi quần áo lót của mình. Anh Hùng thì ngạc nhiên há hốc miệng ra, không hiểu tôi đã làm gì mà có thể sai khiến Nguyệt vâng lời như vậy. Thấy Nguyệt cầm lấy dương vật mình, cho vào miệng mút anh chỉ thốt lên được tiếng chị:
– Đừng gọi em là chị nữa, ở đây hãy gọi là em. Để em mút buồi anh nào.
– Hai người lại đây ra nhập cuộc vui đi. Một lúc sau tôi nói.
Hai người rời nhau ra tiến lại chỗ chúng tôi. Tôi đề nghị Nguyệt quỳ xuống phía dưới chổng mông lên để cho Cúc quỳ phía sau liếm lồn Nguyệt, còn Hương sẽ ngồi lên mặt tôi để tôi bú lồn, anh Hùng thì sẽ đứng để Hương mút. Nghe tôi phân công, đạo diễn như thế thì 3 người phụ nữ đều ngần ngừ, họ chưa bao giờ nghĩ đến việc liếm lồn một người phụ nữ khác, họ không phải là les. Nguyệt cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, Cúc thì chần chừ do dự, nói:
– Như thế, như thế sao được. Em không phải là les.
– Sẽ rất tuyệt và thú vị đó. Tin anh đi, rồi các em sẽ thích, đó sẽ là trải nghiệm tuyệt vời. Những người đàn bà của anh đã làm rồi nên anh biết. Các em không phải là les chỉ là liếm cho nhau thôi mà. Nguyệt, em có thích được thử cảm giác Cúc liếm lồn không, em cũng phải liếm lại cho Cúc và Hương. Em có đồng ý không.
– Em cũng phải liếm lồn sao. Nguyệt nói.
– Đúng thế. Đã là trò chơi thì phải công bằng. Muốn được cái này thì phải mất cái kia, em muốn được trải nghiệm cảm giác đó thì chính em cũng phải làm cho người khác. Nó cũng là một trải nghiệm mà.
– Được rồi, em đồng ý. Các cô nghĩ sao.
Cúc cũng gật đầu. Thế là trò chơi diễn ra theo sự chỉ đạo của tôi. Được một lúc thì Nguyệt đã bắt đầu thấy kích thích về trò chơi này. Ngừng mút buồi tôi mà nói:
– Anh ơi, tuyệt thật. Lần đầu tiên em được một người đàn bà liếm lồn, cảm giác đúng là lạ và thích. Anh lắm trò thật đấy.
– Cuộc vui mới chỉ bắt đầu, sẽ còn nhiều điều mới lạ. Cứ từ từ mà tận hưởng đi. Hương, em xuống thay Cúc đi, còn để Cúc lên đây. Ngừng bú lồn Hương tôi nói.
Cúc nghe tôi nói thế thì nhanh chóng rời lồn Nguyệt ra mà lên phía trên như vừa thoát khỏi cực hình, mà giờ lại được sung sướng, vừa được bú lồn mà lại còn được mút buồi, một công việc mà ả ta thích. Còn Hương thì ngược lại, nàng miễn cưỡng rời khỏi mặt tôi và rời khỏi dương vật anh Hùng mà chưa xuống dưới ngay. Đang được hưởng sự sung sướng, sự kích thích từ hai phía, đầu tiên là dương vật anh Hùng tuy không to như của tôi nhưng cũng to hơn của chồng nàng, đã lâu rồi Hương chưa có cái cảm giác dương vật trong miệng mình.
Và thứ hai là cái lồn đang được bú liếm bởi cái lưỡi điêu luyện của tôi. Hương chỉ muốn cảm giác này kéo dài thêm chút nữa chứ không muốn rời. Bây giờ lại phải xuống dưới liếm lồn cho bà già kia, chẳng có ai kích thích mình, đúng là một bước từ mây xanh rơi thẳng xuống đất. Hiểu được tâm trạng của Hương tôi an ủi: Làm đi, một chút thôi rồi hai người đổi vị trí, em mút buồi anh còn Nguyệt liếm lồn em. Hương đành miễn cưỡng xuống liếm lồn Nguyệt.
Một lúc sau thì hai người cũng phải thay đổi vị trí, Nguyệt lần đầu tiên trong đời phải cúi xuống liếm lồn một người đàn bà. Trong đời nàng, đã từng cúi xuống phục vụ, hầu hạ hàng chục cái buồi tôi, nàng đã coi đó là một nỗi nhục vì không yêu thương gì những người đàn ông đó, những cái buồi đó cũng chẳng thể làm nàng sướng mà trái lại còn làm nàng khó chịu để mà cho nàng tình nguyện bú mút, tất cả chỉ vì tiền mà nàng phải làm những công việc đó. Hôm nay lúc nghe tôi nói việc đàn bà bú lồn cho nhau, Nguyệt cũng đã nghĩ việc đó còn nhục nhã hơn cái việc mà mình phải mút buồi mấy bố quan chức nhiều lần.
Nhưng đã trót nói tuân lời mọi mệnh lệnh, mọi ý thích của tôi, không thể cưỡng lại được cái dương vật của tôi, tôi còn nói đó là trải nghiệm tuyệt vời, và chính bản thân mình cũng kích thích khi nghĩ đến việc có người đàn bà bú lồn mình nên Nguyệt đồng ý. Khi được Cúc liếm lồn thì Nguyệt thấy đúng là cảm giác khác biệt thật, nó đem đến cho nàng những khoái cảm riêng, đúng là tôi nói đúng. Bây giờ thì đến lượt Nguyệt phải liếm lồn người khác, Nguyệt lại nghĩ lại lời tôi nói, đó cũng là một trải nghiệm, và tôi còn nói sẽ còn nhiều trò vui trước mắt nên cũng từ từ mà liếm lồn Hương.
Giờ đây lại đến lượt Hương cảm nhận được sự khác nhau giữa việc được một người đàn ông và một người đàn bà liếm lồn nó như thế nào. Đúng là nó đem lại những cảm giác rất mới lạ và khác biệt. Tuy rằng nó không mạnh bạo, thô ráp như của đàn ông, kỹ thuật cũng không thể bằng tôi hay những người đàn ông khác đã quen với việc bú lồn, nhưng nó cũng thích thích, khó tả. Hương cũng không kìm được những tiếng rên. Điều này làm Cúc cũng tò mò muốn thử, nhả dương vật anh Hùng ra mà hỏi Hương.
– Hương, em thấy được chị Nguyệt bú lồn thế nào, sướng không.
– Sướng, cũng thích chị ah. Lạ lắm.
Tôi vỗ mông Cúc, ngừng liếm lồn Cúc nói.
– Giờ cũng đến lượt em thử rồi đó. Bây giờ anh Hùng nằm thay vị trí của em, Cúc thay vị trí của Hương vẫn mút buồi anh Hùng, Nguyệt giữ nguyên vị trí, còn Hương thay vị trí của Cúc. Thế là Nguyệt lại liếm lồn Cúc, còn lần đầu tiên anh Hùng được bú lồn Hương, tôi thì đứng và địt vào miệng Hương. Thấy tôi địt vào miệng Hương, nguyệt sợ tôi ra nên ngừng liếm lồn Cúc nói.
– Anh ơi, em thèm địt, thèm được cái buồi của anh địt cho em sướng. Anh địt em nhé.
– Được rồi, bây giờ cũng đến lúc địt rồi. Anh Hùng vào sau, để cho các em ấy phục vụ thêm một lúc nữa rồi địt cho sướng nhé. Anh đồng ý không.
– Chú là chủ cuộc chơi này, anh là khách mời, nghe theo chú hết.
– Phải đấy, bây giờ tiếp theo như nào anh nói đi. Anh là đạo diễn mà. Nguyệt nói.
– Em đã liếm lồn cho hai cô kia, và hai cô kia cũng đã liếm lồn cho nhau. Nhưng Cúc và Hương chưa liếm lồn cho nhau. Vậy bây giờ Cúc và Hương sẽ liếm lồn cho nhau. Cái nữa là anh Hùng đã được Cúc và Hương mút buồi rồi, lúc mới tới em cũng chỉ mới vừa ngậm được chút xíu chưa tính là đã mút, chỉ tính lúc lại đây gia nhập cuộc chơi. Bây giờ em phải mút buồi anh Hùng. Em cũng muốn được địt đúng không. Vậy thế này anh nằm ngửa, em ngồi xuống cưỡi ngựa, và anh Hùng đứng để em mút. Hương sẽ ngồi xuống để anh bú lồn, còn Cúc sẽ đứng để Hương liếm lồn Cúc, rồi Cúc và Hương sẽ đổi vị trí cho nhau.
Tôi nằm ngửa ra tấm đệm, Nguyệt nhanh chóng ngồi lên, tự tay cầm lấy dương vật kê vào lồn mình mà ngồi xuống. Nếu như trước đây, chỉ có các chàng trai quỳ mọp xuống bú lồn nàng chán chê, bao giờ nàng chán thì mới thôi, và chỉ việc nằm ngửa ra để cho đàn ông phải tự phục vụ mang lại sung sướng cho mình. Thì hôm nay Nguyệt phải bú mút của tôi nhiều hơn, chỉ được tôi bú lại qua loa, và giờ đây lại phải tự mình nhét cái đấy vào người và tự mình làm.
Hương thì cũng nhanh chóng ngồi lên mặt để tôi bú lồn, Cúc cũng đứng trước mặt Hương để Hương liếm lồn, nhưng cả Hương và Cúc đều chưa quen với việc này nên tôi phải hướng dẫn người này như thế này, người kia như thế kia thì mới được. Vì lúc trước ở tư thế này dễ dàng hơn nhiều, cái dương vật cương cứng đã chĩa sẵn họng súng vào miệng rồi, chỉ việc há miệng ra ngậm, còn âm hộ thì khác, nó lại là hang sâu ẩn sâu trong thung lũng tam giác, nên cần phải chỉ dạy. Anh Hùng thì vẫn đứng ở bên cạnh chưa dám chĩa buồi của mình cho Nguyệt mút. Nguyệt phải nhắc.
– Nào, lại đây cho em mút buồi nào, địt vào miệng em đi Hùng.
– Em… em.
– Em gì nữa, ở đây và bây giờ Hùng là anh, Nguyệt là em, đưa buồi cho em mút nào.
Anh Hùng đứng lại ngay trên người tôi để cho Nguyệt mút. Sau đó thì Hương và Cúc đổi vị trí cho nhau. Tất nhiên là đã có kinh nghiệm nên tôi không phải chỉ nữa. Nguyệt có lẽ đã mệt, với địa vị là bà chủ doanh nghiệp lớn, hầu như không phải lao động chân tay, làm việc nặng nhọc. Mà ngay cả chuyện làm tình, Nguyệt cũng chỉ phải nằm để hưởng thụ, nên hôm nay ngồi cưỡi ngựa được mấy phút đã mệt lử, nhưng mà sướng vì cái to dài của tôi đâm sâu vào người.
Anh Hùng thì cũng đã muốn được địt rồi nên tôi bảo mọi người dừng lại. Tôi hỏi Nguyệt có muốn được anh Hùng địt không, thì Nguyệt nói là muốn được tôi địt thêm cho sướng, Nguyệt sắp ra rồi. Tôi phân công anh Hùng địt Cúc trước, còn tôi địt Nguyệt, Hương thì ở bên liếm ty tôi khi tôi địt kiểu chó, hoặc ngồi lên mặt để Nguyệt bú lồn khi chơi kiểu truyền thống.
Nguyệt nhanh chóng quỳ chổng mông tạo hình chơi kiểu doggy, nhưng trước khi đút vào, tôi vòng lên phía trước chĩa dương vật đang dính nước nhờn của Nguyệt vào miệng Nguyệt. Nguyệt cũng phải há miệng ra mà ngậm vào, rồi tôi hai tay giữ đầu Nguyệt, lắc lia lịa vào trong miệng Nguyệt. Bên kia anh Hùng cũng đang chơi Cúc trong thế doggy. Địt miệng Nguyệt một lúc tôi mới xuống dưới doggy với Nguyệt, tôi thúc những pha dập mạnh bạo, để dương vật dài của tôi vào sâu trong hang ổ Nguyệt, Nguyệt không ngừng rên siết trong sung sướng.
Hai bờ mông Nguyệt thì liên tục hứng chịu những cái tát mạnh của tôi ửng đỏ cả lên, nhưng chính điều đó làm cho Nguyệt cảm thấy kích thích. Chưa bao giờ Nguyệt được sướng như thế. Ngoài kích cỡ về độ to dài của dương vật của tôi thì không nói, nhưng cách quan hệ của tôi cũng tạo nên sự khác biệt. Những gã trai trẻ của Nguyệt trước kia đa phần là cấp dưới, là nhân viên, hay được bao để làm chuyện đó.
Họ quan hệ tình dục với Nguyệt là để phục vụ người khác, phục vụ cấp trên, phục vụ chủ nhân chứ không phải để hưởng thụ cho mình. Làm gì có mấy người dám đút dương vật của mình vào miệng sếp bắt sếp mút, như anh Hùng lúc nãy để cho Nguyệt mút cũng rất dè dặt, bóp vú mạnh cũng còn không dám, đến cả việc địt cũng phải chú ý, nhẹ nhàng từ tốn sợ sếp đau, phải khi sếp thúc chơi mạnh mới dám mạnh hơn, thì làm gì dám vỗ mông sếp đen đét như tôi.
Bọn họ tuy còn trẻ, dương vật có thể to hơn các vị quan chức, có sức khỏe hơn, làm tình dai hơn, nhưng lại rụt rè, nhút nhát không dám mạnh bạo, dám thể hiện bản lĩnh, sức mạnh và khả năng chinh phục của đàn ông nên cũng khó mà làm cho Nguyệt sướng hoàn toàn được. Hôm nay thì Nguyệt mới chợt hiểu ra tại sao mình đã bỏ ra bao nhiêu tiền, ngủ với bao nhiêu đàn ông mà chưa khi nào thấy thỏa mãn hoàn toàn đến thế.
Tiền có thể Nguyệt sẽ bỏ ra để mua được một người đàn ông khỏe mạnh, dương vật to khủng, nhưng lại không thể mua được sự tự tin của anh ta, không thể mua được tình cảm và ham muốn làm tình với mình của anh ta, như vậy thì có khác gì việc Nguyệt mua một cái dương vật giả nhét vào lồn mình mà thọc, hoàn toàn vô hồn, chỉ có thể giải tỏa sinh lý nhất thời.
Chỉ đến khi rũ bỏ hết tất cả, nào là tiền bạc, nào là quyền lực, trở về với vị trí của người đàn bà, một con cái trong trò chơi nguyên thủy, thì mới có thể có được và cảm nhận được những cảm giác sung sướng nguyên thủy nhất. Rồi thì Nguyệt cũng lên đỉnh trong tư thế doggy. Sau khi Nguyệt lên đỉnh thì tôi tiếp tục nhấp thêm hơn chục cái nữa rồi rút ra chuẩn bị đổi tư thế.
Trước khi đổi tư thế thì tôi bảo Hương nằm ngửa ra đệm, dạng háng ra để tôi bú lồn, rồi bảo Nguyệt liếm lỗ đít cho tôi. Nguyệt chưa bao giờ liếm lỗ đít của ai, nhưng cũng phải đưa mặt, miệng mình vào kẽ mông tôi mà liếm. Tôi thi thoảng chỉ dẫn và yêu cầu Nguyệt đưa lưỡi vào sâu trong lỗ đít mà liếm. Xong tôi chơi Nguyệt ở tư thế truyền thống, bắt Nguyệt bú lồn Hương. Nguyệt cũng ra lần thứ 2. Tôi mới chuyển sang chơi Hương. Bên kia thì anh Hùng cũng đã làm Cúc sướng. Tôi bảo anh.
Chuyển sang chơi Nguyệt, anh hơi rụt rè nhưng thấy Nguyệt gật đầu thì cũng lại mà địt Nguyệt, và ra trong người Nguyệt khi Nguyệt vẫn chưa được lên đỉnh lần 3. Tôi vẫn còn chơi Hương, Hương rên la vang phòng vì sướng, không ngờ thằng bé này chơi lại sướng đến như vậy. Thảo nào mà bà Cúc lại mê hắn đến vậy và cả bà Nguyệt kia nữa. Hắn cũng thật là, đã to và dài rồi lại còn địt khỏe nữa, như vậy mình mới thích.
Hắn đã làm bà ta lên đỉnh 2 lần rồi, và vẫn còn tiếp tục địt mình nữa, thế thì với mình chắc phải được ít nhất là 3, không thì 4 lần lên đỉnh mất. Tên kia cũng thuộc dạng to khỏe, mà chơi sau và ra trước rồi. Nguyệt đã ra hai lần với tôi, nhưng khi anh Hùng chơi thì lại chưa được ra thêm lần nữa nên khó chịu, nhìn thấy Hương khuôn mặt rũ rượi đang rên la vang nhà vì sướng mà lại thèm làm thêm nữa, để lên đỉnh thêm lần nữa cho đỡ khó chịu.
Tôi thấy anh Hùng đã xuất nên hỏi Nguyệt là anh xuất vào đâu thì Nguyệt nói vào trong. Tôi mới bảo Cúc: Chẳng phải là em thích nuốt tinh sao, anh Hùng vừa địt em, rồi bây giờ xuất ra lồn Nguyệt đó, lại liếm hết tinh trong lồn Nguyệt rồi chia cho Nguyệt một ít đi. Yên tâm tí nữa anh sẽ địt và xuất vào lồn em rồi Nguyệt cũng phải liếm và hứng tinh từ lồn em, cuộc chơi công bằng mà. Cúc nghe vậy thì cũng lại mà liếm dòng tinh trùng đang chảy ra từ lồn Nguyệt, rồi đưa tay vào miệng quệt một ít đưa vào miệng Nguyệt nhưng Nguyệt từ chối mà bảo nhường cho cô cả.
Lúc này tôi đang địt Hương kiểu doggy lên Cúc và Nguyệt chia nhau ra hai bên liếm ti tôi và Nguyệt thỏ thẻ vào tai tôi là, anh ơi anh cố thêm tí nữa được không, đừng xuất vào Hương, làm thêm cho em tí nữa, em sắp sướng thêm lần nữa rồi. Cúc thì cũng nói: Anh vừa nói là sẽ địt em và cho em ăn tinh, có mỗi mình em là chưa được anh địt thôi. Từ hôm được địt anh về, hôm nào em cũng muốn được gặp lại, để cho anh địt nữa. Tôi bảo họ yên tâm, tôi có mấy bà vợ ở nhà và ngày nào cũng phải địt cho họ sướng, 3 cô ở đây nhằm nhò gì, chỉ cần ngoan thì muốn gì cũng được. Tôi vỗ vào mông Hương hỏi.
– Em có thích nuốt tinh không hả, tất cả đàn bà của anh, để anh địt đều phải nuốt tinh của anh. Anh thích xuất tinh vào miệng.
– Chồng em có xuất vào miệng em nhưng em chưa nuốt bao giờ, toàn nhè ra thôi.
– Còn Nguyệt, có thích nuốt không vậy. Sao lúc nãy không nuốt của anh Hùng. Nếu vậy thì tí nữa anh xuất hết vào miệng Cúc.
– Em có, em nuốt. Mặc dù chưa khi nào nuốt tinh, nhưng sợ tôi không địt nữa nên Nguyệt phải nói thế.
– Anh cứ xuất vào miệng em, em thử nuốt ạ. Hương nói.
– Anh Hùng có muốn địt Hương không.
– Hai em lại mút cho anh Hùng đi. Tôi nói khi anh Hùng gật đầu.
Cũng rất nhanh thôi là tôi đã làm Nguyệt lên đỉnh lần nữa, do đã được anh Hùng đi quá nửa chặng đường rồi. Cuối cùng tôi không ngại ngần bung sức, địt như vũ bão vào lồn Cúc. Khi cả tôi và anh Hùng đều sắp ra thì cũng là lúc cả Hương và Cúc cũng đều chuẩn bị lên đỉnh và cả hai chúng tôi đều doggy. Tôi bắt Cúc di chuyển sao cho song song với cặp đôi kia, để cho mặt Hương ở ngang mông Cúc và ngược lại để tí nữa tiện cho việc xuất tinh vào miệng Hương.
Tôi cũng bảo anh Hùng xuất tinh vào miệng Hương và Nguyệt. Anh Hùng chuẩn bị xuất tinh thì chạy lên và chưa kịp đưa dương vật vào miệng đã bắn đầy vào mặt hương rồi mới cho vào miệng Hương, rồi tôi nói thì Nguyệt mới há miệng ra và anh Hùng cho vào miệng Nguyệt nhưng chỉ còn rất ít, Hương nhắm mắt nuốt ực một cái thì cũng là lúc tôi và Cúc cùng lên đỉnh.
Tôi ra trong lồn Cúc đợt đầu rồi nhanh chóng rút ra đút vào miệng Hương. Cúc cũng xoay người lại và bò về phía tôi, tôi xuất số còn lại cho Cúc và để Cúc làm sạch nó. Đồng thời bảo Nguyệt nằm ngửa ra nệm để Cúc ngồi trên mặt cho tinh từ lồn Cúc chảy xuống miệng Nguyệt, xong rồi Nguyệt liếm qua lại lồn Cúc. Còn số tinh trên mặt Hương thì tôi bảo hương và Nguyệt chia nhau.
Xong Nguyệt bảo Hùng lại lấy bia lạnh và cả những chai nước ép hoa quả trong tủ lạnh trong phòng cho mọi người uống, rồi gọi điện cho ai đó bảo mang chậu nước và khăn lên phòng. Một lúc sau thì có hai cô gái lên phòng chính là Hằng và một cô gái trẻ vào lúc sau mà tôi chưa biết tên. Nguyệt chạy lại chỗ chậu nước, lấy một cái khăn thấm và vắt nước cũng bảo cô gái trẻ làm tương tự rồi lại lau mặt, lau ngực cho tôi, bảo cô gái lau dương vật cho tôi.
Nguyệt cũng bảo Hương và Cúc lấy khăn ướt lau mặt mình, lau người, và lau cho cả anh Hùng. Cô gái lau dương vật cho tôi còn rất trẻ, chắc chỉ hơn tôi 1, 2 tuổi, ngượng ngùng lau cho tôi, mặt ửng đỏ, nhưng thi thoảng vẫn cứ lén nhìn dương vật tôi. Còn cô tên Hằng thì hết nhìn dương vật anh Hùng rồi lại cũng nhìn dương vật tôi với vẻ tò mò và sửng sốt. Xong 2 cô mang chậu xuống dưới. Nguyệt thấy tôi nhìn cô gái lau dương vật của mình rồi lại thấy Hằng nhìn dương vật của tôi thì bảo hai cô:
– Các con bê chậu nước xuống dưới nhà, rồi 10 phút nữa lên phòng mẹ.
Khi các cô đã ra khỏi phòng thì tôi mới hỏi Nguyệt đó là các con của Nguyệt thì Nguyệt bảo đó là hai cô con dâu. Cô lớn tên Hằng 28 tuổi, còn dâu út tên Nga, 20 tuổi. 2 con trai của Nguyệt thì thằng thì chết vì nghiện ma túy, thằng út thì mới chết vì tai nạn giao thông, phóng nhanh vượt ẩu gây tai nạn. Cô con dâu lớn thì đã làm việc ở công ty mấy năm nay.
Còn dâu út thì mới cưới chưa được 2 năm nên chưa làm gì ở công ty cả. Mặc dù là chồng chết khi còn trẻ, nhưng các cô cũng bám trụ ở với gia đình chồng mà không tái giá vì còn muốn chia gia tài kếch xù này. Đặc biệt là hằng, cô ta có 2 đứa con, và vẫn còn trẻ, Nguyệt cũng khuyên để hai đứa cháu cho Nguyệt nuôi, cô ta thích lấy ai thì tái giá nhưng bề ngoài cô ta nói muốn sống cùng con, chưa nghĩ tới chuyện tái giá mà thực chất là nhòm ngó thừa kế gia tài.
Bên trong mỗi khi có cơ hội, Nguyệt đi vắng là cô ta lại lén lút ngủ với những nam nhân viên khác. Nguyệt thừa biết chứ, nhưng mặc kệ. Chồng Nguyệt thì sau cái chết của cả 2 thằng con trai thì như phát điên, và Nguyệt đưa về quê sống, thuê người trông nom. Mình Nguyệt ở đây tự do tự tại, dẫn trai trẻ, trai bao về nhà lầm tình và thác loạn.
Thi thoảng có vài quan chức tỉnh đến thăm Nguyệt, Nguyệt đều cho họ làm tình với Hằng. Hay khi có các mối quan hệ cần dùng đến tình dục để tháo gỡ thì Nguyệt cũng đều lôi hằng ra để làm công cụ cả. Nguyệt nghĩ, đằng nào con trai mình cũng chết rồi, chúng nó cũng để cho thằng khác địt chùa, chứ đang phơi phới tuổi xuân như thế đứa nào chịu để mốc, mà để cho mấy thằng công nhân chơi thì phí của trời, sao bằng dâng nó cho mấy thằng lãnh đạo hám gái trẻ đẹp, hay mấy thằng lãnh đạo tỉnh nhà, vừa ban được ơn cho họ, làm cho họ thêm phục tùng, hoặc là nhờ họ giúp được việc cho mình. Ai bảo chúng mày bám trụ ở lại thì tao cũng phải sử dụng. Nhà Nguyệt giàu có, nên hai thằng con trai Nguyệt đều lấy gái xinh đẹp là điều không phải bàn cãi.
Tôi ngồi nghỉ, uống bia thì mới nhớ đến việc của Thúy Quỳnh. Hôm qua khi Cúc nhắn tin cho tôi, nói Nguyệt là giám đốc doanh nghiệp lớn, và rất giàu có, thì sáng nay tôi cũng đã tìm hiểu về công ty của Nguyệt rồi. Tôi cũng biết là có ngành nghề mà em trai Quỳnh học, nên lúc nãy mới tự tin với Quỳnh đến thế. Tôi nhắn tin hỏi Quỳnh.
Tôi: Em hỏi em trai xem có muốn làm cho công ty xyz không.
Quỳnh: Nó có, nó xin vào đấy làm 2 lần rồi nhưng không được nhận.
Tôi nói với Nguyệt là có người quen vừa học xong cao đẳng ngành này, chưa xin được việc làm, Nguyệt xem có chỗ nào tuyển không giới thiệu. Nguyệt nói là công ty Nguyệt có mảng đấy, anh cứ bảo cậu ấy đến đây làm bất cứ lúc nào cũng được. Em sẽ dặn nhân viên, cậu ấy cứ đến nói là người quen của anh là sẽ được nhận và sắp xếp công việc. Có thể làm ở hà Đông, hoặc làm ở đây, tùy chọn. Tôi lại nhắn tin cho Quỳnh.
Tôi: Phải làm ở hà đông đấy, có chịu không.
Quỳnh: Được, nó thích ở trung tâm chứ cũng không thích ở đây lắm. Cũng gân mà. Có chắc được nhận không vậy anh, khi nào thì đi làm.
Tôi: Chắc chắn, mai đi làm luôn cũng được mà thứ hai đi làm hay sang tháng sau đi làm cũng được. Lúc nào cũng được cả. Mai gặp nhau rồi anh nói cụ thể nhé. Mà nhớ mai mặc cái bộ ấy nhé.
Quỳnh: Em nhớ rồi. Cảm ơn anh. Ghét, đô dê xồm.
Bây giờ mới có hơn 3h30 một chút, vẫn còn quá sớm. Nay Hương đã có sự chuẩn bị, đã gửi con chu đáo để sẵn sàng cho việc khuya mới về. Công việc ở ngân hàng thì chiều nay cũng được cho nghỉ rồi, hơn nữa bây giờ mà về thì trời vẫn còn nắng gắt. Cái chính là sau bao ngày phải nhịn vì chồng đi công tác xa, hôm nay Hương mới được thỏa mãn không chỉ với một mà là hai cái buồi, trong đó có 1 cái đặc biệt to dài làm Hương sướng phát điên lên.
Hương chưa thỏa cơn khát, ngược lại nó còn làm cho Hương cảm thấy càng thèm muốn hơn. Nhưng đây là nhà bà ta, chẳng nhẽ mình đến đây địt xong rồi mà lại không chịu về, mà địt ở đây thì cũng không thật sướng khi phải làm chung thế này, mà cũng không tránh được, cậu ta có quá nhiều đàn bà, mình đâu thể độc chiếm được, ai bảo cậu ta quá to và dài cơ. Nghĩ tới tôi là đạo diễn toàn bộ cuộc chơi, Hương mở lời với tôi.
Hương: Anh ơi, anh địt em sướng quá. Em muốn nữa, tí nữa anh địt em nữa nhé, giờ còn sớm mà.
Tôi: Được rồi, tí nữa anh địt. Không chỉ anh mà cả anh Hùng nữa mà. Anh Hùng có muốn địt mấy người này nữa không.
Anh Hùng cười hềnh hệch mà không trả lời.
Hương: Mà chủ nhật anh rảnh không, em muốn.
Tôi: Chủ Nhật thì không được rồi, hôm đó sinh nhật vợ anh.
Cúc: Ukm đúng rồi nhỉ, hôm đó sinh nhật vợ của anh thật.
Nguyệt: Anh ơi, anh thấy hai đứa con dâu của em thế nào.
Tôi: Đẹp.
Nguyệt: Anh có muốn địt chúng nó không, em đã gọi chúng nó vào phòng tí cho anh địt rồi đó.
Tôi: Họ là con dâu em mà, sao lại muốn cho anh địt.
Nguyệt: Chồng bọn nó chết hết rồi, em có thời gian đâu mà quản chúng nó. Rồi chúng nó cũng lén địt trai khác thôi. Chúng nó cũng thèm khát mà. Anh thấy thích thì cứ địt chúng nó. Mà cái Nga, cái đứa lau của anh đó, còn trẻ, mới có 19 thôi, anh thích thì lấy nó lầm vợ cũng được, lấy rồi ở luôn đây, hàng ngày địt em nữa không tốt sao.
Nguyệt đã quá quen việc mua chuộc đàn ông. Không dùng tiền, thì dùng quyền lực, sự nghiệp, hoặc gái đẹp để đánh gục họ. Chỉ 3 yếu tố đó: Sự nghiệp, tiền, gái. Nay Nguyệt đã dùng tiền và quyền lực để dụ dỗ tôi nhưng không thành công nên quyết dùng chiêu bài cuối cùng. Với hy vọng và tin tưởng rằng, đàn ông sẽ bị đánh gục bởi mỹ nữ, Nguyệt sẽ gả Nga cho tôi nhưng thực ra dùng nó làm chiêu bài để chiếm tôi làm của riêng, để mình hưởng thụ. Tuy có nghe Cúc nói qua là tôi đã có vợ, lại hơn nhiều tuổi, nhưng Nguyệt vẫn không tin, nghĩ rằng bọn trẻ ranh bây giờ toàn xưng hô vợ vợ chồng chồng như thế, chắc gì đã thật.
Nhưng thật đen cho Nguyệt là ngay cả đến gái, không phải là tôi không cần mà là tôi không thiếu, không phải là cô kia không xinh nhưng chưa thể sánh với Tuyết, Lan được. Cô ta cũng xinh, vì con trai Nguyệt cũng tuyển chọn mãi, bao nhiêu cô gái dưới xuôi không ưng, mà trong một lần về quê mẹ, đi chợ tình gặp cô gái này đã bị đổ gục. Nguyệt phải dùng quyền lực và tiền bạc mới ép được cô ta và gia đình cô ta gả cho con trai mình.
Tôi: Em thật khéo chọn con dâu đó. Mẹ đã tên Nguyệt rồi, con dâu người tên Hằng, người tên Nga, Hằng Nga là chỉ mặt trăng, cũng là Nguyệt. Anh có vợ rồi, sẽ không lấy được vợ nữa, nên có chăng cô ta nếu đồng ý thì cũng chỉ là vợ bé thôi. Cũng chỉ là một người đàn bà thôi. Hai nữa là kể cả có lấy nạp làm thiếp thì cũng ở nhà anh chứ không ở đây. Với em thì đằng nào cũng thế. Thôi thì cứ ngoan, thỉnh thoảng anh sẽ đến địt cả 3 mẹ con được chứ. Mà không thì sắp tới anh có thằng em trai xuống đây, cho nó lấy Nga rồi ở luôn đây nếu em muốn gả con dâu cho người khác và muốn họ ở rể, không thì cho nó ở nhà anh.
Ngồi nghỉ thêm một lúc thì Nguyệt dẫn anh Hùng, Hương và Cúc sang phòng khác để tắm, sau đó quay lại dẫn tôi về phòng của Nguyệt. Vào phòng thì Nguyệt dẫn tôi vào phòng tắm rồi khoác tạm cái áo choàng tắm đi xuống dưới nhà. Một lúc sau, tôi đang ngâm mình trong bồn tắm thì Nguyệt dẫn Hằng và Nga vào. Nguyệt cởi bỏ cái áo của mình ra rồi giục hai cô con dâu nhanh chóng cởi quần áo ra rồi lại phục vụ tôi.
Sau đó nhanh chóng lao vào bồn tắm với tôi. Nhìn hai cô gái đang từ từ cởi bỏ y phục, thằng nhỏ của tôi lại trỗi dậy. Tôi ngồi lên thành bồn mà ngắm từng đường nét cơ thể của hai cô gái đang dần dần hiện ra rõ nét hơn. Nguyệt quỳ xuống mút dương vật của tôi với bộ dạng đầy si mê nhưng cũng thật dâm đãng. Hai cô con dâu cũng vừa cởi đồ vừa nhìn Nguyệt mút của tôi.
Chuyện Nguyệt dẫn trai về nhà làm tình thì đã quá quen với các cô rồi, các cô cũng nhiều lần phải vào phòng phục vụ những việc lặt vặt như mang cái nọ, cái kia lên cho mẹ chồng, nhưng chưa khi nào thấy bà mẹ chồng cao quý, hách dịch của mình phải ngậm và mút cái đó của đàn ông. Thấy hai đứa con nhìn mình, thì Nguyệt cũng tạm nhả ra mà nói.
– Tao biết hai thằng nó chết đi, chúng mày cũng thiếu thốn và thèm muốn lắm. Hôm nay mẹ dẫn anh ấy đến đây để anh ấy giúp chúng mày giải tỏa, bớt cô đơn. Có thấy của anh ấy to không, có thèm không. Mau nhanh lên lại đây mà mút. Mẹ cho đó, chiều anh ấy cho tốt.
Rồi hai cô cũng cởi xong đồ rồi từ từ song song bước lại đứng vào mép bồn tắm. Giờ đây thì cơ thể hai người đã cách tôi chưa đến một sải tay, tôi hoàn toàn có thể đưa ta ra sờ nắn và cảm nhận. Hằng thì đã phát triển hoàn toàn, lông lồn rậm, còn Nga thì lông lồn thưa hơn, và không đen bằng. Nhưng vú thì cũng đã to và giống như kiểu vú của người cho con bú.
Tôi đưa tay ra sờ lồn của từng người, rồi lại sờ và bóp vú từng cô. Sau đó tôi đưa tay vuốt đầu và tóc Nguyệt, đẩy xuống dưới bảo Nguyệt liếm lỗ đít tôi. Nguyệt cũng phải từ từ liếm xuống hòn dái và di chuyển dần xuống hậu môn, nhìn Hằng và Nga giục mút của tôi. Nguyệt le lưỡi mình ra rà qua rà lại quanh lỗ hậu môn, trước sự ngỡ ngàng của hai cô con dâu.
Trước nay các cô chỉ quen với hình ảnh cao sang, quyền quý, hách dịch, sai khiến người khác của mẹ chồng mình, cả trong chuyện đó cũng chỉ có đàn ông quỳ gối úp mặt vào háng bà vậy mà giờ đây bà lại như một con mèo ngoan ngoãn, úp mặt cả vào cái chỗ đó mà liếm theo chỉ đạo của tôi. Hằng cũng nhanh chóng ngồi xuống mà mút dương vật của tôi.
Sau khoảng chục nhịp rụt rè, ngại ngùng thì đã không còn ngại nữa, khi cảm nhận được cái dương vật to lớn nóng hổi mà mình phải há rộng miệng mới ngậm nổi đang đem đến cảm xúc sung sướng cho mình. Đã lâu rồi Hằng không được làm tình, và có làm thì cũng vụng trộm nhanh chóng không được sướng. Hai nữa là một số nhân viên trong công ty cũng là trai bao của mẹ chồng Hằng, nên Hằng cũng chỉ được tranh thủ mà thôi. Những người đó thì dương vật lại không to như tôi được. Nga thì vẫn đứng đó, và tôi đưa tay ra bóp vú mạnh hơn. Một vòi sữa bắn ra từ vú Nga. Tôi ngạc nhiên hỏi: Em có sữa hả.
Nga chưa trả lời thì Nguyệt đã trả lời thay: Nó có con 1 tuổi rồi nên có sữa.
Tôi bảo Nga cúi sát người lại đưa vú để cho tôi bú sữa xem ntn, Nga còn đang ngần ngừ thì Nguyệt đã giục và gắt lên. Nga cũng phải cúi xuống để tôi bú. Rồi thì Nga cũng phải mút dương vật tôi, và cả 3 người ngồi chen chúc trong bồn tắm phục vụ tôi. Rời khỏi phòng tắm ra giường nằm, tôi lại tiếp tục yêu cầu Nga đưa vú lại cho tôi uống sữa, trong khi Nguyệt và Hằng hì hụi mút dương vật của tôi. Chán chê thì tôi bảo Nga xoay người lại mút của tôi, làm kiểu 69 để tôi bú lồn Nga, còn Hằng thì liếm hòn dái hay hậu môn của tôi. Và đặc biệt tôi yêu cầu Nguyệt phải liếm lồn con dâu: Hằng.
Nguyệt phục tùng mọi mệnh lệnh của tôi, lại phải cúi xuống liếm lồn con dâu mình. Trong khi Hằng thì sung sướng và cảm động khi được mẹ chồng liếm lồn cho mình, điều mà trong những giấc mơ hoang đường nhất Hằng cũng không tin có chuyện đó xảy ra. Do đó Hằng cũng không còn cảm thấy việc liếm hậu môn tôi là một cực hình, một điều ghê tởm nữa. Hằng thừa biết rằng với một người đàn bà dâm đãng và đầy quyền lực như bà Nguyệt, thì chỉ khi là tôi quá tuyệt vời trong chốn phòng the, thỏa mãn hoàn toàn con người dâm đãng của bà ta thì bà ta mới phục tùng tôi đến thế.
Cái đó thì Hằng chưa được thử nhưng Hằng tin chắc là như thế, vì Hằng đã nhìn, đã cầm và đã mút của tôi thì đúng là nó đã to hơn nhiều tất cả những người đàn ông nàng từng biết. Hằng biết hôm nay là cơ hội không thể tốt hơn cho nàng để đạt được nhiều thứ. Thứ nhất là tự nhiên mẹ chồng nàng kêu hai chị em dâu lên để cho chàng trai kia địt, đã lâu rồi Hằng không được địt, nên nay được chính mẹ cho phép thì còn gì tốt bằng, hơn nữa là cái mà đang chuẩn bị địt nàng kia lại là hàng khủng và kỹ năng làm tình của người đó cũng phải tuyệt vời lắm.
Và cái thứ hai mà bây giờ Hằng muốn nhắm đến nhất chính là lấy lòng tôi, cố gắng thể hiện tốt để làm tôi vui. Hằng mới biết mẹ chồng mình nghe lời tôi răm rắp, vậy thì sao mình không nhân cơ hội lấy lòng hắn ta, để nếu có thêm cơ hội nữa ngủ với hắn mình sẽ thủ thỉ, nhờ vả hắn để hắn tác động tới bà ta, được việc cho mình.
Chuyện gì chứ chuyện phải làm gì khi có 3 người đàn bà bên cạnh đối với tôi thật quá đơn giản. Tôi đã quá quen với trò chơi này rồi. Hơn nữa tôi lại được đặt vào vị trí ông chủ, giống như số 10 trên sân bóng, ông chủ khu trung tuyến vậy. Tôi thỏa sức sáng tạo với 3 cơ thể bên mình, và dĩ nhiên khi đã có 2 người tuyệt đối thuần phục thì Nga cũng phục tùng và tham gia vào trò chơi là lẽ đương nhiên.
Tôi địt luân phiên cả 3 người và khi đã địt Nguyệt được một lần thì tôi kêu Nguyệt sang gọi Hương sang đây để tôi chơi. Cuối cùng thì tôi ra trên bụng Hằng, tinh bắn từ rốn lên đến tận qua ngực Hằng, rồi tôi đưa lên xuất vào mặt và miệng hằng. Số tinh vương vãi trên mặt và bụng Hằng thì đã có Nguyệt, Hương, Nga liếm rồi. Xong xuôi tất cả lại đi tắm.
Khi tắm thì Nguyệt có điện thoại, Nguyệt nghe điện thoại xong thì Nguyệt lại vào phòng tắm, và nói với tôi là muốn tôi ở lại thêm một chút, gặp mấy người, chỉ có lợi cho tôi chứ không có hại. Nguyệt muốn giới thiệu tôi với họ. Nguyệt cũng không úp mở mà nói luôn những người đó là: Giám đốc công an huyện Văn Bàn quê của tôi, giám đốc công an tỉnh lào cai, và giám đốc sở nội vụ Lào Cai. Ông giám đốc công an huyện là người mà Nguyệt đã gọi để xử lý chuyện mấy xe gỗ bị bắt của tôi. Ông ta và Ông giám đốc sở nội vụ hôm nay cũng đưa con lên nhà người quen, và cũng tìm cách chạy chọt để cho con thi đậu đại học.
Còn giám đốc công an tỉnh thì xuống có cuộc họp. Tất cả cũng đều là tay chân thân tín của bí thư tỉnh và đều biết Nguyệt là tình nhân của bí thư, người đứng sau hậu thuẫn cho bí thư lên được đến chức này, là hoàng hậu của tỉnh. Và chính họ cũng chịu ơn của Nguyệt nên khi có dịp xuống đây thì tất cả đều không thể quên ghé qua thăm và quà cáp cho Nguyệt. Chơi xong thì tôi cũng hỏi Nga có muốn lấy em trai tôi không, thì Nga nói không muốn lấy. Nga muốn lấy người mà mình yêu và muốn gắn bó. Nguyệt gắt lên không cho đi đâu, muốn đi đâu thì để hết một năm con trai bà đi đâu thì đi. Tôi ok, bảo nên như thế.
Tôi và mọi người tắm xong thì cũng mặc quần áo chỉnh tề. Thu Hương thì trần truồng chạy sang phòng bên mặc quần áo. Nguyệt bảo Hằng chuẩn bị một số thứ rồi cho vào túi. Tôi thấy toàn là mỹ phẩm. Nguyệt đưa cho tôi rồi bảo:
– Sắp sinh nhật vợ anh, em có chút quà mừng sinh nhật. Đây toàn là nước hoa của Pháp và mỹ phẩm nhập, em được tặng và biếu nhưng không dùng hết, anh cầm về cho chị dùng. Đây là chìa khóa chiếc xe vespa, em mua tặng làm quà sinh nhật luôn. Đúng ngày sẽ có người mang xe và giấy tờ xe đến. Còn đây là cái iphone, em mua định tặng anh làm quà ra mắt, anh có rồi, nhưng em mua rồi anh cứ cầm lấy.
– Oh, sao lại mua xe tặng sinh nhật vợ anh. Mà sao làm được giấy tờ xe khi không biết thông tin.
– Em muốn được làm người tình của anh, muốn được anh địt. Xin anh hãy cho em làm người tình của anh nhé. Anh muốn gì em cũng chiều hết. Anh muốn ngủ với hai đứa kia cũng được, ngủ với thư ký của em, hay muốn ngủ với diễn viên, người mẫu, ca sĩ em đều có thể đáp ứng được cho anh. Chỉ xin anh đừng bỏ rơi em, xin hãy địt em. Em mê anh mất rồi. Mai em cũng sẽ đi làm lại lồn để nó đẹp hơn, phục vụ anh. Anh quên rồi sao, lúc ở phòng bên kia, anh nói hôm nay sinh nhật vợ anh, rồi anh còn đưa ảnh chụp chứng minh thư vợ anh ra cho em xem làm tin mà. Em đã gửi hình ảnh đó vào máy em và có thông tin đưa cho người khác làm giấy tờ.
– Được, em sẽ làm người tình của anh. Nhưng anh sẽ gọi em lúc nào anh muốn. Tất nhiên là anh cũng không bỏ rơi em đâu. Nhưng anh đang bận ôn thi nên trong khoảng 10 ngày tới thì em cứ lo sửa cái lồn cho đẹp đi rồi sau đó mình chơi cũng chưa muộn. Anh sẽ bù cho, có đồng ý không. Thứ hai nữa là anh cũng không thích đi xa, hay em tìm mua một căn nhà nhỏ ở gần chỗ anh để mình qua lại. Anh không thích nhà phố, nhà to đẹp làm gì. Mua cái nhà cấp 4, hoặc cái nhà mái bằng thôi, nhưng phải có ao cá, và vườn cây. Thi thoảng mình làm tình ngoài vườn sẽ rất thú vị.
– Em đồng ý, tưởng gì chứ cái nhà nhỏ, mà lại ở thôn quê có vườn cây ao cá thì đáng bao nhiêu. Anh thích thế nào thì theo thế ấy. Mà nhà này của em phía sau cũng có ao cá, vườn cây. Em cũng có một cái trang trại ở Lương Sơn Hòa bình nữa. Nếu anh thích, thi thoảng mình qua đó, cũng không xa đây đâu. Anh thích thì em cũng có thể mua cho anh một mảnh đất ở đó làm trang trại.
– Mà việc anh nhờ em đã nói với cấp dưới rồi đấy. Số cậu ấy đây. Anh cứ bảo gọi cho người đó là xong thôi.
Nói rồi tôi, Nguyệt cùng đi ra khỏi phòng. Hai chị em Hằng Nga cũng vừa mới xuống dưới rồi. Ra khỏi phòng thì nhìn thấy anh Hùng, Hương, Cúc cũng quần áo chỉnh tề, chờ chúng tôi ra để chào ra về. Nguyệt nhìn Hùng dặn dò: Chú để mắt bảo vệ Long cho chị, có việc gì gấp cứ gọi chị.
Anh Hùng vâng dạ gật đầu. Tôi bảo anh Hùng đợi tôi rồi cùng về, nhưng anh cáo từ về trước, hẹn chiều mai uống bia sau. Tất cả đi xuống dưới nhà đi về. Hương thì lấy xe chở Cúc về quán café cho Cúc lấy xe về. Tôi và Nguyệt xuống dưới nhà thì đã thấy Hằng đang rót nước mời 3 người ngồi ở ghế. Thấy Nguyệt ba người đứng lên đon đả chào hỏi không quên đưa cái nhìn dò xét về phía tôi. Họ đều biết Nguyệt thích ngủ với trai trẻ, ngay ở các sở ngành của tỉnh, Nguyệt cũng tìm trai trẻ mới vào làm, to cao đẹp trai để ngủ và nâng đỡ cho họ nhanh lên chức, bí thư tỉnh cũng biết nhưng ông ta cũng không quan tâm vì cũng có nhiều gái trẻ, hai nữa cũng còn cần đến bà ta. Khi thấy Nguyệt dẫn tôi ra thì tất cả đều biết tôi là tình nhân của Nguyệt. Lạ là xưa nay thì Nguyệt đều kín chứ không công khai như hôm nay. Nguyệt cũng cởi mở và hỉ hả với cả 3. Trời ơi, ngọn gió nào hôm nay đưa 3 cậu tới đây vậy. Ah mà giới thiệu với 3 cậu, đây là Long, cũng người tỉnh ta, có gì mong các cậu giúp đỡ.
– Dạ, không dám ạ. Chị Nguyệt khách sáo quá ạ. Chị có việc gì thì cứ sai khiến, bọn em không dám không làm cho đến nơi đến chốn. Tôi nói vậy có phải không anh Sơn và chú Nghị.
Hai người tên là Sơn và Nghị gật gù tán đồng ý kiến đó. 3 người bọn họ ngồi chung một hàng ghế, trong khi tôi và Nguyệt ngồi hai ghế đơn đối diện. Cả 3 người đều đưa các túi quà để trên bàn hướng về Nguyệt nói những lời khách sáo. Nguyệt bảo Hằng mang vào trong nhà, cũng nói mấy câu khách sáo cảm ơn. Rồi lại giới thiệu tiếp.
– Còn đây giới thiệu với Long, đây là chú Thành, giám đốc công an tỉnh Lào cai, còn kia là chú Sơn – giám đốc sở nội vụ, còn đây là chú Nghị – giám đốc công an huyện Văn Bàn, người lúc chiều Nguyệt gọi điện nhờ giúp mấy xe bị bắt đó. Cậu Nghị, Long cũng là người gốc ở Văn Bàn đó.
Tôi nhìn theo cái chỉ của Nguyệt về từng người, thì chỉ có chú Thành là mặc quân phục, mang quân hàm đại tá Hoàng… Thành, còn hai người kia thì đều mặc bình thường. Cả 3 người đều là những người lão luyện trên quan trường, lúc thấy tôi đi bên Nguyệt ra cũng đã đoán được 7 phần rồi, giờ đây nghe Nguyệt nói và giới thiệu như thế, xưng tên chứ không xưng chị hay cô mà về tuổi tác có thể phải gọi là Bác.
Thì đã chắc 100% người này rất thân mật với Nguyệt rồi. Muốn leo cao hơn, trên con đường sự nghiệp cũng là ở con người trẻ tuổi này, làm cho hắn ta vui vẻ thì Bà ta cũng hài lòng và vị trí của mình sẽ vững chắc hoặc vươn cao hơn. Ba người suy nghĩ cách tiếp cận tôi thế nào được đây, Nghị là người có vai vế thấp nhất, nhưng lại có một cái cớ làm thân rất tốt đó là nghe Nguyệt nói tôi cũng là ng ở huyện nên nhanh nhảu:
Chú Nghị: Trời ơi, cậu cũng là người Văn Bàn sao, thật là trùng hợp, thảo nào mà tôi nhìn cậu cứ thấy quen quen, như đã gặp nhau ở đâu rồi ấy. Chà, để tôi nhớ xem nào, trí nhớ dạo này già cả kém quá. Mà cậu ở xã nào nhỉ, để cho tôi dễ nhớ tí xem nào.
Hai người ngồi cạnh khẽ liếc xéo chú Nghị như chửi thầm: Mả cha cái thằng này, không biết phép tắc gì cả, lợi dụng ngay được cái đồng hương để mà làm tới. Quen cái khỉ gió gì cái thằng này chứ.
Tôi: Cháu ở xã… bản…
Chú Nghị: Cháu có biết ông Hà Văn Sinh ở bản đó không? Suy nghĩ một lúc chú Nghị hỏi.
Tôi: Đó là chú ba của cháu, cháu là Hà Văn Long. Chú cũng quen chú ba của cháu ạ.
Chú Nghị: Thảo nào chú cứ thấy quen quen… quả đúng thật.
Chú Thành: Oh, thế cháu có phải con ông… Giám đốc công ty… mới bị chết vì tai nạn giao thông cuối năm ngoái không. Chú Thành cũng chợt nhớ ra chuyện gì nên nhanh chóng cướp lời chú Nghị.
Tôi: Dạ đúng ạ.
Chú Thành: Cháu có nghĩ là bố cháu chết vì tai nạn giao thông không hay là có nguyên nhân khác như có người muốn giết bố cháu chẳng hạn. Trước khi chết bố cháu có nói gì không.
Tôi: Dạ không ạ, bố cháu chỉ nói được vài câu thì mất, không nói gì đến chuyện có ai hại, nên cả nhà trước nay vẫn nghĩ là bố cháu bị tai nạn.
Chú Thành: Cháu thử nghĩ xem, trước khi xin nghỉ việc ở công ty, bố cháu có làm đơn tố cáo một số người ở công ty. Và chỉ thời gian ngắn sau thì bố cháu chết. Liệu có sự liên quan nào giữa hai việc ấy không.
Tôi: Dạ lúc ấy cháu lên tỉnh học nên cũng không biết gì, với lại cũng bận học và không được phép can dự vào công việc của bố nên cháu không biết những việc ấy. Chú… Chú là công an, nếu biết chuyện gì nói cho cháu biết được không ạ.
Giờ đây khi nghe chú nói, tôi mới thấy mình thật đáng trách, chuyện bố tôi kiện cáo ở cty không phải là tôi không biết, nó có liên quan cái gì đến buôn lậu, liên quan đến cô Út. Nhưng phải nói thật lòng là khi bố mất tôi vừa buồn vừa vui. Buồn vì dẫu sao cũng là ruột thịt, tình thân, bố đẻ của mình, biết là bố sớm muộn gì cũng chết vì bệnh, nhưng lại chết đột ngột hơn vì tai nạn nên cũng buồn đau. Còn vui thì rõ rồi. Bố mất đi rồi thì tôi độc chiếm Lan là của riêng. Mặc dù là ở giai đoạn cuối, chính bố tôi đã đồng ý để tôi và Lan quan hệ với nhau, nhưng lúc đó tôi học trên tỉnh, tháng mới về nhà 1 lần, chỉ được quan hệ công khai với Lan trước bố có đâu khoảng 2 lần. Mà cũng không thể sướng bằng lúc làm lén lút vì Lan vẫn còn ngại với bố. Nên khi bố mất đi thì tôi không để ý gì đến những chi tiết kia.
Chú Thành: Thật là có duyên cho hôm nay tôi được gặp cậu. Tôi quý cậu nên sẽ nói cho cậu biết tất cả. Hôm nay cũng nói được rồi, không sao cả.
Nhấp một ngụm trà chú nói tiếp:
– Chúng tôi đã nghi ngờ cái chết của bố cậu, chúng tôi đã bí mật điều tra và phát hiện ra bố cậu không phải chết vì tai nạn giao thông thuần túy, mà là có một âm mưu dựng lên một vụ tai nạn để giết bố cậu vì cái lá đơn tố cáo của bố cậu. Chúng tôi cũng không làm lớn chuyện rút dây động rừng nên cái vụ bố cậu tố cáo chúng tôi chỉ xử lý mấy người nhẹ thôi, để âm thầm tiếp tục điều tra. Cuối cùng đã lần ra dấu vết và phanh phui một đường dây buôn lậu và buôn ma túy lớn xuyên biên giới. Cậu thấy đấy, hôm nay tôi mặc quân phục, vừa đi họp với lãnh đạo tổng cục cảnh sát, thống nhất phương án quây lưới bắt trọn cả ổ. Cậu có muốn biết ai là người đứng sau cái chết của bố cậu không? Đó chính là chú rể Út của cậu Lý A Sử. Anh ta đã cầm đầu đường dây buôn lậu và buôn ma túy xuyên quốc gia. Đã lợi dụng sự quen biết với bố cậu để cài cắm người vào công ty và buôn lậu. Sự việc đã bị bố cậu phát hiện và phản đối. Còn nộp đơn tố cáo và xin nghỉ việc nữa. Nên hắn ta mới lập kế hoạch giết người anh rể của mình. Bố cậu cũng muốn nghỉ việc ở công ty để về cùng với chú Ba của cậu hùn vốn mở công ty riêng. Nhưng chú Ba cậu làm ăn bết bát thua lỗ, ngấp nghé phá sản, nên cũng dần phụ thuộc vào A Sử, bố cậu rồi cũng nhìn ra nên từ bỏ ý định góp vốn chung. Chú ba, chú Út của cậu đều chơi lô đề, cờ bạc, và còn chơi cả ma túy nữa, nợ nần chồng chất phải nhờ A Sử đứng ra lo liệu cho và làm tay chân cho hắn trong đường dây ma túy. A Sử chỉ tin dùng anh em ruột thịt, cả gia đình anh ta đều dính sâu vào chuyện này, nên chú ba và chú út của cậu chỉ là tép riu và nể cậu tôi có thể thả họ sớm. Còn Lý A Sử thì cầm chắc án tử rồi, trời cũng không cứu cậu ta được. Đây là bí mật nhà nước nhưng tôi không ngại nói cho cậu biết, vì thứ nhất hắn ta chính là kẻ giết bố cậu, chắc cậu không báo cho hắn ta chứ. Thứ hai là mẻ lưới đã được giăng sẵn ra, Công an, quân đội, kiểm lâm, cả cảnh sát từ tổng cục cảnh sát và bộ công an điều động xuống nữa đã vây kín các đối tượng rồi. Chỉ chờ lệnh từ tổng cục cảnh sát nữa thôi.
Tôi: Cảm ơn chú đã cho cháu biết sự thật. Cháu không có liên lạc với hắn ta cả, thi thoảng tết về có gặp thôi.
Chú Nghị: Đúng vậy, bọn tôi điều tra, theo dõi diễn biến nhà cậu, 49 ngày, 100 ngày của bố cậu, và theo dõi chú ba chú út của cậu. Thảo nào tôi thấy cậu quen quen. Mà cái lô hàng bị bắt của cậu hôm nay, cũng từ người nhà nên nằm trong tầm ngắm của các lực lượng chức năng chốt chặn. Chị Nguyệt gọi tôi mới dám liều thả cho đi.
Chú Thành: Cậu yên tâm, chú ba và chú út của cậu chỉ bị bắt vào đồn vài ngày lấy lời khai thôi. Rồi sẽ được thả tự do.
Tôi: Cảm ơn chú ạ.
Cũng chính vì muốn lấy lòng tôi, muốn giúp tôi, nhẹ tay với chú ba và chú Út, thả họ ra khỏi đồn sau khi lấy lời khai, mà đã gián tiếp làm cho họ phải chết thảm. Nhưng đó là chuyện về sau này.
Chú Sơn thì thấy hai ông cảnh sát bên mình thao thao bất tuyệt, nói chuyện và cũng có chuyện giúp đỡ tôi trong khi mình không có chuyện gì để nói thì lòng nóng như lửa đốt. Oh, phải rồi, mình là giám đốc sở nội vụ, có quyền bổ nhiệm cán bộ, lãnh đạo cấp dưới. Cậu ta là người ở quê, mình phải hỏi xem họ hàng cậu ta có ai làm lãnh đạo cấp xã không thì bổ nhiệm thăng chức, mà ai chưa làm thì có thể bổ nhiệm làm cán bộ. Gì chứ cái chức cán bộ xã nhỏ nhoi thì quá đơn giản. Ah mà tốt nhất là bổ nhiệm luôn làm công an, để hai ông kia ký luôn cho nhanh. Nghĩ vậy nên nói:
Chú Sơn: Cậu có người nhà hay người quen làm công an viên chứ, hai chú đây làm bên công an, có thể giúp được cho thăng chức, tôi cũng có thể giúp một tay. Hay cậu có ai muốn làm lãnh đạo xã, tôi cũng có thể giúp cậu được.
Chú Thành: Oh, Chú Sơn nói phải đó.
Tôi: Cháu chỉ có thằng em trai, con rơi của bố cháu, 16 tuổi, cháu vừa gửi giấy tờ về xã, giấy xét nghiệm ADN và giấy khai sinh để đổi lại họ, mong các chú sửa lại sớm giúp cháu. Với có một ông anh họ đang làm công an viên ở xã thôi ạ.
Chú Nghị: Việc đó thì đơn giản mà. Em cháu tên gì để chú gọi điện.
Tôi: Em cháu tên Hùng.
Chú Nghị nhấc máy gọi cho trưởng công an xã hỏi về trường hợp của Hùng, và được báo là gia đình đã mang hồ sơ qua xã và đã được đổi lại giấy khai sinh. Chú Nghị nhân tiện cũng nói luôn là làm báo cáo gấp gửi lên huyện, đề nghị xét thưởng cho các cá nhân này(tên thằng Hùng và tên người họ hàng của tôi làm công an xã) có thành tích xuất sắc trong việc giữ gìn trật tự, an ninh xóm làng…
Chú Thành thì cười khà khà nói chú mày cũng thật là nhanh nhẹn và được việc. Tao cũng chỉ đạo cấp phó ở nhà làm văn bản khen thưởng cậu ấy có thành tích xuất sắc trong phong trào bảo vệ an ninh xã hội theo đề nghị của cấp huyện. Ah mà ông Sơn, ông cũng ký quyết định cho cậu ấy làm công an viên. Mà phải rồi, tôi có thằng bạn thân làm phó hiệu trưởng trường trung cấp cảnh sát T45, ở ngay Xuân Mai, tôi sẽ ký quyết định gửi nó đi học ở đó. Một công đôi việc, đằng nào cũng đang có đợt cử cán bộ công an viên đi tập huấn nghiệp vụ.
Chú Sơn cũng cười giả lả, tưởng chuyện gì khó khăn chứ chuyện ký quyết định bổ nhiệm cán bộ xã đã là chuyện quá nhỏ rồi, chưa nói đến chỉ là chức công an viên.
Do địa hình là các tỉnh vùng cao biên giới điều kiện khó khăn nên công chức thiếu rất nhiều. Giáo viên, bác sĩ, y tá, công an… đều rất thiếu. Con em ở các tỉnh đó, đi học còn không muốn về với quê hương thì còn nói gì đến người dưới xuôi lên đó làm việc, họ học xong đều cố bám trụ nơi thành phố. Chính vì thế công an cấp xã đa phần là lấy trong nhân dân, dân quân tự vệ.
Nhiều người còn chưa học hết cấp 2 hay thậm chí mù chữ. Nên hàng năm đều có các lớp tập huấn nghiệp vụ, và nhà nước cũng khuyến khích, ưu tiên cho họ đi học để có nguồn nhân lực làm việc. Đặc biệt là ở vùng cao biên giới, tình trạng buôn lậu, buôn ma túy, buôn bán trẻ em phụ nữ qua biên giới… rất phức tạp nên càng cần cán bộ cơ sở có nghiệp vụ.
Cả ba chú đều nhấc máy gọi cho cấp dưới căn dặn công việc làm thế này thế kia, phối hợp với người này người kia để làm cho khớp. Chú Thành còn gọi điện cho ông bạn, đề cập đến chuyện cử thằng Hùng đi học ở trường T45, rồi nói mình đang ở Chúc Sơn đây, tí nữa gặp nhau làm một chầu. Mà tí nữa gặp có đưa được cái giấy gọi nhập học cho tôi luôn không, tôi có sẵn giấy đề nghị xét tuyển đây rồi… Xong chú mở cặp, lôi ra một tờ giấy viết vào đó, rồi ký tên và đóng dấu đỏ vào.
Công việc coi như đã xong. Chú Sơn và chú Nghị cho tôi số điện thoại và nói cứ bình tĩnh xem lại họ hàng xem có ai có khả năng hay muốn làm cán bộ xã thì cứ nt hay gọi điện cho chú. Mọi chuyện sẽ xong trong ngày mốt ngày hai. Nói chuyện thêm một lúc thì tôi ngỏ ý cáo từ ra về. Chú Thành khi biết tôi về Xuân Mai thì ngỏ ý cùng đường chú đi gặp ông bạn kia bù khú chút và lấy giấy nhập học đưa cho tôi luôn, để chú đưa tôi đi, nhưng Nguyệt gạt đi, bảo đã bố trí xe đưa tôi đi rồi. Mà cậu đi cùng xe với Long cũng được, tí nữa tài xế đưa cậu về đây dùng cơm luôn. Vậy là chú Thành đành lên xe cùng tôi để tài xế chở đi.
Đến trung tâm Xuân Mai, xe dừng lại giữa đường để chờ người bạn của chú Thành. Xe đang đỗ thì có bóng dáng công an đến gõ cửa xử phạt. Chú Thành hạ cửa kính xuống nhìn người công an kia rồi gắt lên: Có chuyện gì thế.
Đúng lúc đó thì người bạn của chú Thành cũng đi xe máy đến. Thấy ông phó công an đang đứng gần cái xe ô tô, trong đó người bạn thân đang ngồi thì cũng lại chào hỏi và hỏi có chuyện gì. Tôi lúc này mới nhìn ra thì ra là chú Thắng, chú Thắng lúc này cũng đi lại phía cửa sau nên cũng nhìn thấy tôi, và thấy bộ quân phục cấp hàm đại tá của chú Thành thì cũng ngạc nhiên. Chú Thành thấy bạn thì nói:
Chú Thành: Tôi đứng đây chờ anh thì có cậu đến xử phạt đây. Mọi chuyện anh xử lý đi.
– Anh Thắng, đây là bạn tôi, cũng làm trong ngành công an, hiện đang làm giám đốc công an tỉnh, mong anh bỏ qua cho.
– Dạ, đâu dám, chỉ là hiểu nhầm thôi ạ. Mời các anh đi ạ.
Thấy chú Thành vẫn còn có vẻ bực tức, tôi lên tiếng đỡ cho chú Thắng.
– Ơ, chú Thắng đấy ạ.
Oh, Long đấy ah, sao cháu lại ở đây. Chú Thắng như người chết đuối vớ được cọc. Dây dưa vào mấy ông lớn, hách dịch thế này thì mình mệt rồi. Đúng là số sui mà. Đang không biết tính sao thì tôi lên tiếng nhận quen nên liền bám lấy.
– Hai người quen biết nhau sao. Chuyện này bỏ qua đi. Này anh Thịnh, lâu lắm tôi mới gặp anh, hôm nay chúng ta làm vài chén chứ hả.
– Được thôi. Mà đây, giấy anh cần đây, không tí mải bù khú lại quên. Để tôi đi trước dọn bàn mời anh. Hôm nay tôi chủ nhà mời đó nhé. Anh bảo tài xế đánh xe thẳng đến nhà hàng Thu Thủy bên tay phải đường. Anh Thắng cũng đi cùng làm vài chén cho vui chứ. Mà ai ở trong xe đây.
– Ah, giới thiệu với ông đây là Long, anh trai của cậu mà tôi nhờ anh nhập học đấy. Là chỗ người quen của một người bạn. Còn đây là chú Thịnh, phó hiệu trưởng trường cảnh sát. Sau này có chuyện gì trông cậy cả vào anh và cậu giúp đỡ. Chú Thành cầm lấy tờ giấy từ tay chú Thịnh rồi đưa cho tôi.
– Ông bạn lại khách sáo rồi, mà cậu cũng đi cùng làm vài chén với anh em tôi chứ.
– Dạ, hẹn chú Thịnh khi khác ạ, hôm nay cháu quả thật có chút việc bận, và cũng không tiện quấy rầy cuộc hội ngộ của hai chú.
– Dạ cảm ơn anh Thịnh, hôm nay em cũng có chút việc bận, xin hai anh cứ tự nhiên. Còn Long thì hai anh cứ yên tâm, ở trong địa hạt em quản lý không có vấn đề gì đâu ạ. Chú Thắng nói.
Xe đưa chú Thành đến quán để chú xuống, rồi lại đưa tôi về nhà. Ngồi trên xe về nhà thì nhận được tin nhắn của chú Thắng: Chiều mai, cháu rảnh không. Chú mời uống bia, hậu tạ chuyện sáng nay và mới đây.
Thực ra chuyện sáng nay, chú Thắng rất ưng ý vì đã được chơi cô gái trẻ đẹp mà chú thích. Nhưng chú coi đấy là bổn phận, nghĩa vụ, sự khôn ngoan của tôi để lấy lòng chú. Nhưng tối nay thấy tôi ngồi trên chiếc xe hạng sang LEXUS LS, lại thấy ông đại tá, giám đốc công an một tỉnh đối với tôi có phần khách sáo thì tự biết tôi thân phận không phải tầm thường. Nên chính chú lại chủ động nt cảm ơn và hẹn gặp. Quỳnh cũng nt hỏi thăm tôi và còn nói là em trai đã điện cho công ty rồi. Sang đầu tháng sau đi làm, nhưng đầu tuần sau nó đi ngay còn tìm thuê nhà trọ. Quỳnh nói mẹ Quỳnh muốn mời tôi chủ nhật qua nhà dùng cơm để cảm ơn.
Xe đến nhà, thì tài xế cầm túi tiền đưa cho tôi nói là Nguyệt gửi cho tôi. Tôi nhìn vào thì thấy 4 cọc tiền 500k. Tôi không nhận nhưng tài xế nài nỉ nói là nếu tôi không nhận thì anh sẽ bị mắng, có khi còn bị đuổi việc, xin tôi nhận cho. Cuối cùng tôi cũng nhận và cầm túi mỹ phẩm vào nhà.
Lan hỏi làm sao quen được thì tôi chỉ trả lời hàm hồ là tình cờ chiều nay đúng lúc đó gặp và quen. Tôi cũng nói qua cho Lan biết về cái chết của bố, và việc chú Sử, chú ba, chú Út sắp bị bắt. Nói tối về sẽ nói chuyện kỹ hơn. Sau tôi lấy tờ giấy nhập học ra đưa cho Mến rồi nói là giấy khai sinh của thằng Hùng đã được sửa xong. Chứng minh thư nhân dân thì cũng đang được công an huyện gấp rút làm, nó đã được vào làm công an xã, và tôi đã xin cho nó vào học trường cảnh sát ở ngay đây.
Tôi đưa túi tiền cho Lan bảo Lan cất đi, Lan nhìn thấy túi khác nữa thì cũng hỏi trong này có gì. Tôi nói sắp sinh nhật em nên anh mua nước hoa và mỹ phẩm cho em và mọi người. Lan mở túi ra xem, Tuyết và Nhung, Hồng cũng ghé mắt nhìn xem, thấy trong đó ngoài mỹ phẩm còn có điện thoại nhưng không ai dám táy máy. Lan đưa cho Út bảo cầm lên trên nhà. Uống xong cốc nước mát, tôi lấy xe máy đi.
Trước khi học lái xe với anh Hoàng thì anh cũng cảm ơn tôi về chuyện lúc sáng, tôi đã cho anh địt em Nguyệt, mà theo lời anh nói là ngon hết sẩy. Anh còn cảm động hơn khi nghe em Nguyệt nói là tôi chưa địt cả em An và Nguyệt, Nguyệt còn cho anh xem tin nhắn của tôi đồng ý bao 2 người vào sáng nay, và đưa đến cho anh địt luôn. Hai con hàng ngon vậy, nó bỏ tiền ra mà nó chưa dùng đã để mình dùng trước rồi, thật là có tâm.
Chiều anh cũng có nt cảm ơn tôi nhưng tôi bận không xem tin nhắn. Anh lại nghĩ là hay nó thích con bồ của mình nên mới đưa bồ của nó cho mình để đổi, nên anh hẹn cô bồ tối nay đến chỗ anh. Nhất là chiều tối nay, sau khi anh Hùng ra về, đã điện ngay cho mấy đứa đàn em nhắc nhở bảo để mắt đến tôi cẩn thận, dặn dò hai người Tiến, Tú hay qua nhà bà Hà địt mấy bà hơn, để bảo vệ tôi.
Và anh Hùng cũng gọi điện cho anh Hoàng nói qua mọi chuyện, và còn bảo là cố gắng dạy tôi cho tốt và đừng có vô lễ, cẩn thận gây họa. Do đó anh Hoàng lại càng quyết tâm để cô bồ cho tôi địt, đi kiếm con khác. Tôi lái xe, cô gái đó cũng ngồi trên xe. Hôm nay anh Hoàng bảo nghỉ sớm, anh bảo tôi đưa Vân (tên cô gái) đi chơi. Nhưng tôi nói tôi bận, phải về làm anh chưng hửng ngạc nhiên. Tôi bảo anh đưa cô ấy đi chơi đi, rồi phi xe về thẳng nhà.
Về nhà thì mọi người đã tắm rửa hết rồi, cơm canh cũng được dọn sẵn chờ tôi về ăn, cái Bắp cũng được Nhung đút cho ăn từ trước. Tôi về thì Tuyết đã nhanh nhảu muốn tắm cho tôi rồi xuống ăn cơm. Tôi muốn xem lồn Hồng thế nào rồi, đã chơi được chưa nên bảo Hồng cùng lên tắm cho tôi. Mến tự nhiên quỳ xuống níu gấu áo tôi, xin được tôi cho lên tắm cho tôi. Lan thấy thế thì nói:
– Anh cho cô ấy lên tắm cho anh đi. Cô ấy muốn cảm ơn anh vì đã cho thằng Hùng tương lai tươi sáng. Chiều tối nay lúc anh đi học, cô ấy cũng làm cho em như lúc trưa. Lan nói mà mặt cũng hơi đỏ lên.
– Em nói sao, cô ấy cũng liếm của em và em cũng đái vào mặt cô ấy sao.
– Vâng, lúc đó em muốn đi tiểu. Cô ấy cởi quần lót em ra rồi bất ngờ liếm, đến khi em sướng thì cũng như lúc trưa. Em hỏi sao thì cô ấy nói cô sung sướng khi hai mẹ con có chỗ dựa, cô thì thế nào cũng được nhưng còn thằng Hùng là tất cả của cô. Nay như vậy thì cô yên tâm rồi. Cô sắp chết, nên chỉ cần thấy em sướng, và qua đó thằng Hùng cũng được anh chăm lo là được. Hơn nữa cô còn nói là uống nước tiểu còn chữa bệnh, trước kia thầy lang cũng mách cô nhưng cô không dám thử. Nay có động lực sống nên cô cũng muốn thử.
Tôi nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới chân mình. Đó là một người phụ nữ trông khá khắc khổ, chân chất quê mùa, nhưng cũng không che dấu đi được nét duyên và xinh của thời trẻ. Qua mấy hôm được ăn ngon mặc đẹp, dần dần cũng thoải mái tư tưởng hơn khi mà sự quan tâm lớn nhất là đứa con liên tiếp có những tin tốt lành do tôi mang lại, nên nhan sắc cũng khá hơn trước nhưng so với những người ở đây thì còn kém nhiều.
Tối hôm qua mọi người cũng có xem phim sex thể loại bạo dâm, dùng dây thừng trói cô gái vào rồi treo lên xà nhà và quan hệ, cũng có cả cảnh đái vào mặt các cô gái, thậm chí kinh dị hơn còn có phim bắt các cô gái ăn phân. Tôi cũng bị kích thích với trò chơi trói bằng dây thừng buộc treo lên rồi chơi và cũng định bụng sẽ thực hiện với Sen, Mến, và sau chiều nay thì có thêm danh sách Nguyệt, Hằng, Nga cả 2 cô An, Nguyệt tôi bao nữa.
Trưa nay thấy Lan đái vào mặt Mến tôi cũng bị kích thích nhưng nghĩ lại cũng không nỡ làm thế. Giờ đây khi Lan nói tôi mới nhớ ra là cả Sen và Mến đều mang bệnh trong người, vậy mà tôi không chú ý đến, chỉ hưởng lạc thú. Nhưng tôi nghĩ rằng không đến mức trầm trọng đến thế. Hai người này có thể cảm thấy đau yếu, trong người đang mắc một loại bệnh gì đó là có thể.
Nhưng cuộc sống ở bản vùng cao hẻo lánh, đi lại khó khăn, không có trạm y tế xã hoặc có cũng để đấy. Vì người dân đa phần vẫn còn giữ những thói quen tập tục hủ lậu như khi ốm đau thì gọi thầy cúng đến để xua đuổi ma quỷ, hay gọi thầy lang đến bốc thuốc, hay tự mình tìm các loại cây cỏ trong rừng chữa bệnh theo kinh nghiệm dân gian. Hai nữa là họ đã tuyệt vọng, khi nhà cửa đã bị càn quét, nương rẫy không còn gì, nghĩ đến cái chết. Hoặc cũng có thể do kiệt quệ, suy nhược cơ thể, do không có gì ăn hoặc thiếu đói mà thôi. Nghĩ vậy nên tôi nhìn Mến mà nói:
Tôi: Các em đừng nghĩ linh tinh vớ vẩn nữa. Đang còn trẻ như này chết làm sao được mà chết. Chắc chỉ mấy bệnh lặt vặt. Sáng mai anh sẽ đưa Lan đi tiêm phòng cho con, và đưa hai em đi khám bệnh luôn. Nếu bệnh nghiêm trọng, phải nằm viện chữa trị thì nằm viện cho khỏi hẳn rồi về. Anh nghĩ rồi, khi thằng Hùng học xong 2 năm ở đây, thì anh cũng cho em về quê ở với nó, Nó làm công an xã, em thì anh sẽ xin cho chân hội trưởng hội phụ nữ xã. Ngoài làm công an ra thì cũng cho nó học nghề khác để sống hoặc có thể xin cấp đất cho nó nhiều hơn. Hai nữa là chồng cũ của hai người chết rồi, số ít họ hàng cũng không biết đi đâu, em chỉ có thằng con trai là thằng Hùng mà nó cũng vừa đổi họ rồi, thì anh sẽ cho em theo họ của anh, để thằng Hùng thờ cúng. Anh sẽ cho em ở họ của anh với tư cách là vợ của bố anh, vì thằng Hùng là em trai anh, nhưng em vẫn phải để anh địt. Còn Lan sẽ không phải mang danh nghĩa là vợ bố anh nữa, Lan sẽ là vợ anh. Là người trong họ, chết được chôn cất ở phần mộ của gia tộc, và được thờ cúng với tư cách vợ của anh. Em sẽ thay Lan làm vợ bố anh, và khi ở nhà này thì thắp hương, thờ cúng cho bố như một người vợ. Sắp tới khi giỗ năm đầu của bố, thì tên của em sẽ được đưa vào với tư cách là vợ của ông.
Lan: Có thật được như vậy không anh. Làm sao mà được. Họ hàng và bao nhiêu người đều biết em là vợ của ông ấy. Giờ làm sao mà có thể được với tư cách là vợ anh. Với lại…
Tôi: Em có muốn làm vợ anh không, có muốn xuất hiện trước mặt họ hàng với tư cách vợ anh không, và cả trong ngày giỗ bố, em cũng có tên nhưng là con dâu.
Lan: Em có… Nhưng…
Tôi: Vậy thì để Mến mang danh vợ của bố thay em đi. Mọi việc để anh lo. Thi xong anh sẽ đưa Mến về quê, giới thiệu với họ hàng. Ông bà và các cô chú đã nhận thằng Hùng rồi, có giấy xét nghiệm rồi thì việc nhận Mến làm vợ của bố đơn giản thôi. Hai nữa là anh thăm dò chuyện của mình luôn. Cứ tin vào anh, anh tin chắc sẽ thành công.
Hồng: Anh ơi, có thật là anh đưa mẹ em đi chữa bệnh không ạ. Liệu bệnh của mẹ em có nặng không ạ. Anh cứu mẹ em với.
Tôi: Thật chứ sao không thật, nặng hay nhẹ thì phải để bác sĩ khám rồi phán. Mà thôi đi tắm thôi còn ăn cơm, anh đói rồi. Mến đi theo luôn đi.
Lên phòng tắm tôi cởi quần áo mà không cần các nàng cởi, vì hôm nay tôi đi học mặc quần sóc áo phông, cởi ra nhẹ nhàng, khi đang đi lên cầu thang tôi đã cởi áo phông ra rồi. 3 người cũng nhanh chóng cởi quần áo, tôi cởi xong quần thì lại bồn tắm xả nước vào bồn. Trước khi ngồi vào bồn tắm, tôi lại muốn đi vệ sinh vì từ khi ở nhà Nguyệt về tôi chưa đi vệ sinh. Lúc này thì 3 người cũng đã cởi xong quần áo. Tôi đứng trước bồn cầu đang hơi rặn để chuẩn bị xả thải thì Mến đã nhanh chóng lách người ngồi xuống bồn, mặt để ngay trước dương vật tôi, miệng há ra. Tôi nhìn Mến thì hỏi:
Tôi: Em cũng mót đi vệ sinh ah, thế em ngồi bồn đi, anh lại chỗ thoát nước nhà tắm đi tiểu cũng được.
Mến: Không, em không buồn đi tiểu. Anh… anh đái vào miệng em đi, cho em uống nước tiểu của anh đi, biết đâu như thầy nói nó chữa được bệnh. Mến đã vòng hai tay ra ôm lấy hai mông tôi giữ lại, đồng thời đã ngậm dương vật tôi vào miệng.
Tôi: Em đừng tin mấy ông thầy lang băm, không học hành gì nói linh tinh, làm gì có chuyện uống nước đái chữa bệnh chứ. Mai anh đưa em đi viện khám, có bệnh gì sẽ chữa khỏi thôi.
Mến: Em xin anh, anh cứ đái vào miệng em, hay mặt em đi. Đằng nào rồi em cũng tắm mà. Mà nước tiểu cũng chảy xuống bồn. Vừa nói, nhưng tay mến đã dùng một tay để bóp bóp hai hòn dái tôi như kiểu các mẹ si trẻ nhỏ đái.
Tôi cũng chỉ nói được tiếng em rồi thì cũng không chịu được nữa khi Mến lại ngậm của tôi mà mút. Lúc đứng trước bồn cầu tôi dặn tiểu là nó đã rỉ ra một ít rồi và Mến đã ngậm của tôi và nếm vào miệng rồi. Tất cả chúng ta đều đi tiểu và đều biết là khi bản thân buồn đi tiểu và có ý thức muốn đi tiểu, là hệ thần kinh đã chỉ đạo xuống hệ tiết niệu phía dưới, chuẩn bị sẵn sàng nước tiểu đầy bọng đái rồi.
Giống như khi ra trận chuẩn bị sẵn sàng súng ống đạn dược, súng đã nạp đầy đạn, lên nòng chỉ còn chờ bóp cò là nhả đạn thôi. Khi thấy Mến ngồi trước mặt, và nói chuyện với Mến một lúc thì tôi phải cố kìm để cho nó không phụt ra ngoài, nhưng cũng không được lâu. Giờ đây khi Mến kích thích vào bọng đái, và ngậm dương vật thì tôi không chịu được nữa, nước ở đập được xả van thì cứ thế mà phọt ra.
Tôi phụt từng vòi, từng dòng nước tiểu vào miệng Mến và Mến cũng ừng ực ừng ực nuốt nó vào họng. Nhiều không nuốt kịp, từng dòng nước tiểu theo hai khóe miệng Mến chảy ra rơi xuống đùi và xuống bồn cầu. Chưa khi nào đi tiểu mà tôi cảm thấy sung sướng như vậy cả. Cuộc đời của mỗi con người, theo kinh nghiệm dân gian từ xưa đến nay có tứ khoái đó là: ĂN, NGỦ, ĐỤ, Ị.
Tức là ỉa, đái cũng là một cái sung sướng của con người, khi mà mình khoan khoái thải ra ngoài những chất cặn bã, nó cũng sướng gần giống như khi xuất tinh khi mà xuất những thứ tinh hoa sau cuộc yêu, là lúc con người cảm thấy tột đỉnh sung sướng phọt ra. Vốn dĩ đi tiểu cũng khoan khoái trong người rồi, nhưng nay lại có người nựng bọng đái và đầu dương vật thì còn được cái miệng, môi, lưỡi mềm mại ngậm lấy thì sướng vô cùng. Nhưng tôi cũng không nỡ để Mến uống nước tiểu nên cũng rút dương vật khỏi miệng.
Mến, làm cho nước tiểu phọt vào cằm, vào cổ và ngực Mến. Mến cũng hạ thấp người xuống để nước tiểu vẫn xả vào miệng, vào mặt mình và vẫn cứ uống vào. Tới khi những vòi nước tiểu không còn bắn được tới mặt Mến nữa báo hiệu là tôi sắp tiểu xong thì Mến lại chồm tới ngậm lấy dương vật tôi mà hứng nốt những giọt cuối cùng và làm sạch dương vật tôi.
Út và Sen cũng theo sau chúng tôi, lên phòng để chuẩn bị quần áo cho tôi thay sau khi tắm xong và cũng đã chứng kiến tất cả. Sau này tôi mới biết là nước tiểu cũng có một số tác dụng chữa bệnh thật, và có thể là nhờ uống nước tiểu thường xuyên mà Mến khỏi bệnh dạ dày của mình. Mến lại chỗ vòi hoa sen cầm lấy xả vào mặt và người mình cho nước tiểu vương vãi trên cơ thể chảy xuống bồn cầu, rồi xả nước bồn cầu thêm một lần nữa, và ra đứng dùng vòi hoa sen xả nước khắp cơ thể một lần trước khi bước vào bồn tắm. Tôi vừa mới rời bước ra khỏi miệng Mến thì Tuyết cũng nhanh chóng ngậm lấy dương vật tôi mà mút. Tôi hỏi thì Tuyết bảo em muốn làm sạch dương vật anh, em muốn làm anh sướng.
Tôi: Nó bẩn đấy.
Tuyết: Em mặc kệ, lúc nãy chị Mến làm như vậy anh sướng lắm phải không. Chị ấy mút sạch rồi mà, có bẩn nữa đâu. Mà chị ấy làm được thì em làm được. Chỉ cần anh thích là được rồi, em chỉ làm với anh thôi.
Rồi tôi cũng ngồi vào bồn tắm. Tuyết ngồi bên cạnh trong khi Hồng thì ngồi ở mép bồn để kỳ lưng và vai cho tôi. Tuyết thì kỳ ngực và bụng của tôi, tôi thì bóp vú Tuyết và hôn Tuyết. Mến sau khi rửa qua người lại ở phía ngoài thì cũng vào bồn ngồi ở giữa bồn và lau kỳ chân cho tôi. Rồi bất ngờ Mến trượt hai tay dọc từ đầu gối lên tới háng tôi, đồng thời theo cái trượt tay đó thì đầu Mến cũng hạ thấp dần rồi ngụp lặn luôn xuống nước.
Mến lặn hẳn xuống nước rồi mút dương vật của tôi. Một lúc thì lại ngoi lên mặt nước thở rồi lại lặn xuống mút. Cảm giác được mút ở dưới nước cũng thật sướng. Mến cứ như vậy lặn xuống mút rồi lại ngoi lên thở được khoảng 5 lần thì bất ngờ khi mến vừa ngoi lên thì Tuyết đã chen vào giữa đẩy lùi dần Mến về phía sau rồi Tuyết cũng học Mến lặn xuống mút của tôi.
Tuyết ngoi lên lặn xuống khoảng 3 lần thì khi Tuyết chuẩn bị lặn xuống thì tôi đã dùng hai tay giữ vai Tuyết lại lôi Tuyết vào lòng rồi hôn Tuyết. Cứ thế dần dần đứng lên rồi tôi và Tuyết xoay người dần dần 180 độ quay mông về phía Mến. Từ đầu đến giờ tôi ngồi ở bồn nên mông và phần bắp đùi thẳng từ mông xuống chưa được kỳ cọ, Mến và Hồng kỳ hai bên mông và hai bên đùi cho tôi. Kỳ xong thì Mến úp mặt vào mông tôi mà liếm lỗ đít. Khi hôn Tuyết xong thì tôi cũng rìu Tuyết khỏi bồn tắm mà chuẩn bị xuống nhà ăn cơm. Sen đã chuẩn bị sẵn khăn để lau người cho tôi, rồi khi ra phòng Sen và Út mặc quần áo cho tôi.
Trong bữa ăn thì tôi mới có thời gian nói rõ hơn mọi chuyện về cái chết của bố, và chuyện các chú có khả năng bị vướng vòng lao lý. Cũng giải thích rõ cho Lan hơn về việc tại sao tôi lại tin tưởng vào việc có thể đường hoàng giới thiệu Lan là vợ tôi với gia đình để Lan yên tâm hơn. Tạm thời thì có 3 người đã bị tôi khống chế đó là cô Tư, cô Năm và ông nội.
Chỉ còn lại chú ba, chú Út và cô Út. Cô Út thì tôi không biết có dính dáng sâu vào việc buôn lậu hay buôn ma túy của chồng hay không, nếu dính sâu thì cũng khó thoát khỏi án tử, mà nhẹ nhất thì chồng và nhiều người nhà chồng bị chết, tài sản bị tịch biên hết không thì cũng vài năm tù. Chú ba thì chỉ trong nửa năm làm ăn bết bát, thua lỗ đã phá sản công ty, từ chỗ là doanh nhân thành đạt thành người tay trắng.
Khi làm ăn bắt đầu xuống dốc, bị đối tác lừa một vố đau, thì chú lại bắt tay với chồng cô Út buôn lậu và không may lại bị bắt tịch thu chuyến hàng càng làm cho chú thêm thê thảm. Chú lấy vợ từ khá sớm, chưa đến 20 tuổi đã lập gia đình. Tuy nhiên thím lại là người khá phóng túng đã 1, 2 lần tòm tem bị chú phát hiện, nên khi bắt đầu làm ăn khấm khá thì chú cũng cặp bồ và ly dị vợ.
Đến 41 tuổi thì chú lấy một cô ca sĩ làm vợ, tuy nhiên khi chuyện làm ăn bết bát thì cô ta cũng lừa chú sang tên cho một căn nhà trên tỉnh rồi cũng bỏ rơi chú. Chú rơi vào đường cùng định rủ bố tôi góp vốn làm ăn riêng nhưng càng ngày bố tôi càng lo ngại và bất đồng về cách làm ăn không đúng đắn, có thể dính dáng đến chú Sử buôn lậu và cái chính là bố tôi biết mình sắp chết trong khi tôi còn nhỏ không biết gì việc làm ăn, sợ khi chết đi rồi chú chiếm hết vốn của bố mà không lo cho tôi nên bố quyết định mua nhà và đất cho tôi mà không mở công ty nữa.
Chú ba chỉ còn cách theo vào đường dây của chú Sử, làm tay sai cho chú Sử với hy vọng nhờ vào chú Sử là ông trùm buôn ma túy mà xử cô ca sĩ kia. Nhưng cô ta cũng cặp kè với một gã khác cũng có máu mặt nên chú không làm gì được. Trong khi chú Sử cũng trở mặt, vì chuyện buôn ma túy quá nguy hiểm, chú ta chỉ có thể tin tưởng người trong gia đình, anh em ruột thịt, chứ không thể tin tưởng người ngoài, vợ cũng còn không tin tưởng chứ chưa nói đến anh vợ.
Chú ba chỉ là chân lon ton trong đường dây. Và chú cũng phải trở về lại quê mà sống với người vợ cũ. Mấy tháng nay, hai chú sống nhờ người em rể, nay người đó bị án tử thì cũng không còn chỗ dựa nữa, mà bản thân cũng có thể vào tù, tôi có thể nhờ để hai chú không phải vào tù, và hai chú cũng chỉ còn biết dựa vào tôi nên chuyện ép các chú chấp nhận chuyện tôi và Lan không khó.
Nhắc tới chuyện đó, tôi lại suy nghĩ nghiêm túc hơn về việc đưa cô Tư và cô Năm xuống đây. Đặc biệt là trong bối cảnh Sen và Mến phải nằm viện dài ngày. Nếu như ngày mai đi khám mà hai người đó phải điều trị dài ngày, thì tôi phải đưa hai cô xuống đây thay thế. Nếu đã tin tưởng vào việc khống chế, thao túng gia đình bên nội, thì còn ngại gì việc hai cô biết.
Nơi này, ngại gì việc bên nội biết chỗ này chứ. Mà có biết thì cũng đâu có làm gì được tôi chứ. Rồi Lan cũng lo âu hỏi tôi là mai tôi phải đi học thì có đưa mọi người đi khám được không, hay là để chủ nhật rảnh rồi đi hoặc thứ 2 cũng được. Sen và Mến cũng nói là nên để thứ hai đi, vì các nàng muốn dự sinh nhật Lan. Tôi cũng nghĩ lại mai còn có cái hẹn đi chơi với Quỳnh, hai người kia có thể để sau đi khám cũng được, nhưng Lan và con thì không thể không lo.
Việc tiêm phòng cho con chắc nhanh thôi, tôi sẽ đưa hai người kia đi khám bệnh từ sớm, hoặc là nhờ anh Hoàng lấy xe đưa họ đi. Tôi vẫn có thể về kịp giờ học. Mà có thể nghỉ môn Toán để đi chơi với Quỳnh cũng được. Vấn đề là tôi mới chân ướt chân ráo tới đây, chưa biết gần đây có bệnh viện nào không, hay tiêm phòng ở đâu. Nhưng không sao, tôi có thể nhắn tin hỏi anh Hoàng, hay hỏi bà hà, Chị Ngọc, cô Nhi hay chị Thảo. Nghĩ vậy nên tôi trấn an Lan rằng tôi sắp xếp được.
Nói về các cô chú của tôi, thì như tôi đã đề cập, ông bà nội tôi có 6 người con. Bố tôi là con trưởng đã mất. Chú ba tên Hoàng 45 tuổi, cô Tư tên Linh 42 tuổi. Bà nội tôi sảy thai khi mang thai người con tiếp theo, và một người con nữa bị chết non khi vừa chào đời chưa được bao lâu. Sau đó mới sinh cô Liên tôi gọi là cô Năm, cô 35 tuổi. Chú Út tên Sơn 32 tuổi và cô Út tên Vân 29 tuổi. Ông bà tôi đặt tên con theo tên dãy núi Hoàng Liên Sơn to và hùng vĩ nhất vùng, đáng lẽ cô Tư phải tên là Liên nhưng khi bà sinh gặp khó khăn phải nhờ ơn một người nên đã để người đó đặt tên cho cô Tư.
Ăn tối xong thì tôi nhắn tin cho cô Nhi và anh Hoàng hỏi xem gần đây có bệnh viện nào không, và đi tiêm vắc xin cho trẻ dưới 1 tháng tuổi thì tiêm ở đâu. Đều nhận được câu trả lời là tiêm vắc xin cho trẻ ở trung tâm y tế của thị trấn, còn thị trấn chỉ có bệnh viện cho thú, còn bệnh viện đa khoa gần nhất là bệnh viện đa khoa huyện ở thị trấn Chúc Sơn.
Anh Hoàng còn nói là trung tâm y tế ở gần ngay trụ sở công an, như tôi mới đến chưa làm đăng ký thường trú phải nhờ chú Thắng thì mới được tiêm và cũng đc tiêm nhanh hơn. Nghĩ đến bệnh viện đa khoa ở Chúc Sơn, tôi lại nghĩ đến Nguyệt nên nhắn tin hỏi Nguyệt, xem nó có gần chỗ Nguyệt không. Nguyệt gọi lại quan tâm hỏi tôi hay ai bị làm sao thì tôi nói có 2 ngươi quen bị bệnh, thấy khó chịu đau nhức trong người muốn đi khám xem có bệnh gì không.
Nguyệt nói bệnh viện đa khoa huyện chất lượng kém lắm, đi xa thêm một chút vào trung tâm thành phố có nhiều bệnh viện lớn tốt hơn. Nguyệt nói có người quen ở bệnh viện quân y ở ngay Hà Đông, có thể nhờ họ khám và lo cho chuyện này và sáng mai để Nguyệt bảo nhân viên đến đón hai người đi khám. Tôi nói không cần phiền Nguyệt đến thế thì Nguyệt nói không có gì phiền cả, cứ để Nguyệt lo. Tôi gọi cho chú Thắng, đề cập đến chuyện sáng mai nhờ chú đưa em tôi đi tiêm vắc xin, tôi không dám nói là con, tiện thể mời chú ăn.
Sáng. Chú nhận lời, Tôi gọi điện cho anh Hoàng, hẹn anh mai đến chở tôi đi tiêm phòng, vì mùa hè nắng gắt từ sớm, đi xe máy bị nắng với lại rủ anh đi để ăn sáng và uống rượu với chú Thắng luôn, tôi còn gặp Quỳnh không uống nhiều. Một lúc sau thì Nguyệt cũng nhắn tin lại, là việc của tôi Nguyệt đã sắp xếp và nhờ người xong hết rồi. Sáng mai 6h sẽ có người đến đón.
Nguyệt còn nhắn tin nói là sáng mai muốn gặp lại tôi, và muốn tôi gặp một hai người nữa. Tôi nói tôi bận rồi mà có cũng chỉ rảnh từ khoảng 8h đến 9h thôi. Nguyệt nói, vậy cũng được, sẽ có người đến đón, sẽ có một bất ngờ cho tôi, có lợi cho tôi và cả cho Nguyệt nữa. Hy vọng là tôi sẽ gặp họ, một tiếng thôi cũng được, coi như là giúp Nguyệt. Tôi nghĩ Nguyệt giúp tôi nhiều rồi, giúp tôi làm sáng tỏ cái chết của bố, giúp thằng Hùng có chỗ học tử tế, và mai còn giúp đưa Sen Mến đi chữa bệnh thì mình gặp 2 người cũng chẳng có gì khó khăn nên đồng ý nhận lời.
Tối đến khi mọi người lên phòng thì tôi thông báo là mai sẽ có người đến đưa Sen và Mến đi khám bệnh, Út sẽ đi theo để chăm sóc 2 người trong trường hợp hai người phải nằm viện điều trị. Do đó tôi bảo 3 người chuẩn bị quần áo. Tối nay theo lịch thì tôi sẽ làm tình với Sen, nhưng khi tôi chơi được chưa đến 10 phút thì Sen nhăn nhó tỏ ra đau đớn nên tôi dừng lại và chuyển sang chơi Hồng, cũng may là ở khúc dạo đầu tôi đã bú lồn Hồng, và khi tôi địt Sen thì Mến cũng đã liếm của Hồng nên tôi có thể đút vào dễ dàng.
Nhưng của Hồng còn mới hồi phục nên cũng chỉ tầm hơn 5 phút la Hồng cũng hơi nhăn nhó, tôi rút ra định chơi Út vì sáng mai Út phải đi sớm cùng với hai người nhưng Tuyết lại đòi được chơi. Tôi và Tuyết làm kiểu 69 cho Tuyết sẵn sàng để lâm trận rồi mới cùng Tuyết ân ái và ra trong miệng Tuyết. Tuyết theo lời dặn của tôi cũng phải sẻ lại cho Hồng.
Do chiều nay tôi đi cả buổi chiều nên tối về tôi học lâu hơn mọi hôm. Chính vì thế nên tối nay tôi chỉ ra một lần rồi đi ngủ. Xuất tinh xong thì tôi mới nằm lên giường và bắt đầu xem tin nhắn và nhắn tin cho Quỳnh. Tôi chỉ nhắn tin chúc Quỳnh ngủ ngon thôi. Hương và hai cô An Nguyệt cũng nhắn tin cho tôi. Tôi mở tin nhắn ra xem.
Hương: Cậu đã ngủ chưa, mai cậu có rảnh không vậy, tôi muốn gặp cậu được không.
Tôi: Chuẩn bị ngủ đây, mai bận rồi, có việc gì muốn gặp vậy.
Hương: Không có việc gì cả, chỉ là tôi nhớ cậu. Về việc gì cậu biết rồi còn hỏi.
Tôi: Không biết tôi mới hỏi chứ, chị không nói thì thôi. Muộn rồi, chúc ngủ ngon, bye.
Hương: Tôi muốn gặp cậu, để được cậu địt, tôi mê cậu mất rồi.
Tôi: Vừa chiều nay địt rồi mà, chưa đủ sao.
Hương: Chiều nay sướng lắm, nhưng chỉ cậu là địt tôi sướng nhất, nhưng tôi chưa được cậu địt riêng một mình bao giờ cả. Tôi muốn được một lần là của riêng cậu.
Tôi: Đàn bà của tôi đều phải gọi tôi là anh và nuốt tinh của tôi. Đó là 2 điều kiện bắt buộc.
Hương: Chiều nay em đã 2 lần nuốt tinh anh còn gì. Em đồng ý. Mai anh rảnh không.
Tôi: Không rảnh, tôi có nhiều đàn bà. Ngay cả đến Nguyệt, em cứ hỏi Cúc chiều và phục tùng anh như thế mà anh cũng chỉ tạm nhận là đàn bà của anh thôi. Một tuần cùng lắm chỉ gặp 1 lần, khi nào anh thích anh gọi. Em cũng vậy, và hai nữa em phải chấp nhận chuyện làm tình tập thể. Nếu biểu hiện tốt anh có thể thưởng cho một buổi địt riêng.
Hương: Em chịu.
Còn An thì nhắn tin.
An: Tưởng anh thế nào, không ngờ lại hèn như vậy. Bỏ tiền ra không dám tận hưởng mà phải dâng cho người khác.
Tôi: Xin lỗi, tôi có quá nhiều đàn bà đẹp, cỡ như các cô chưa xứng xách váy cho họ đâu. Đối với 2 người đó thì các cô có thể xinh đẹp, nhưng với tôi thì không cho vào mắt. Tôi không phải dâng các cô cho họ, mà là ban cho họ, cô hiểu không.
Rồi tôi gửi hình ảnh của Tuyết đang chiều chuộng tôi cho cô ta, để cô ta hiểu về nhan sắc của mình. Cả bức hình tôi chụp cùng chú Thành trên xe LEXUS. Trong khi tôi nhắn tin với mọi người thì Tuyết vẫn nằm nép vào người tôi và nghịch ngợm dương vật tôi. Tuyết nằm như vậy thì hơi vướng để tôi nhắn tin nên Tuyết cũng trườn xuống dưới mà mút của tôi. Khi tôi nhắn tin xong thì kéo Tuyết lên, hôn môi Tuyết rồi ôm Tuyết chìm vào giấc ngủ.
Ba người kia thì sáng nay phải đi khám bệnh sớm nên đã chuẩn bị tinh thần dậy sớm rồi, Út thì muốn dậy sớm hơn để mút của tôi và hy vọng được nuốt trước khi đi cùng Sen, Mến. Còn Tuyết thì mấy hôm nay cũng rất tỉnh, chỉ nghe tiếng động nhỏ là cũng dậy. Tôi tỉnh dậy thì mót đi tiểu, nhưng nhìn đồng hồ đã gần 6h rồi nên định bụng cố mấy phút để mấy người này đi rồi mình đi tiểu cũng chưa muộn. Nhìn thấy mông Tuyết đang chĩa lại chỗ tôi, tôi đưa tay ra xoa nắn rồi bảo Tuyết quay lại cho tôi bú lồn. Tuyết nhả dương vật ra để cho Út mút rồi quay lên nói với tôi:
Tuyết: Anh đợi em chút, em đi vệ sinh rồi rửa sạch đã, em mót rồi, em sợ tè ra mặt anh nếu anh bú bây giờ mất.
Tôi: Anh cũng mót rồi, để anh và em cùng đi vậy.
Lan: Đã gần 6h rồi mà các cô còn chưa chuẩn bị đi sao. Đúng lúc đó thì Lan tỉnh dậy, nhìn đồng hồ và nói.
Mến: Dạ, tụi em đi ngay đây ạ, chờ chị dậy chào chị và cho bọn em được phục thị chị lần cuối ạ.
Chưa đợi Mến nói hết câu và đứng dậy đi lấy bô thì Nhung đã vào nhà tắm lấy bô ra và đặt gần cửa nhà tắm rồi, Út thì lại lấy ghế mang lại gần chỗ Nhung đặt bô. Nhung cũng đã dậy một lúc rồi, thấy mấy người đang mút của tôi nhưng nàng mặc kệ vì 3 người kia chuẩn bị phải đi rồi, sáng nay chỉ có 2 chị em nàng với cùng lắm là cái Hồng thôi.
Tôi đi vào nhà vệ sinh thì Mến cũng chạy theo và lại xin tôi được uống nước tiểu như hôm qua và cũng xin Lan đừng tiểu vào bô mà hãy tiểu vào mặt và miệng mình như hôm qua. Mến đã quỳ trước người tôi như hôm qua rồi, miệng đã há to ra đặt gần sát dương vật tôi, trong khi một tay nâng dương vật tôi chĩa vào miệng mình và khều nhẹ vào bọng đái kích thích.
Tôi: Thôi được, nếu em muốn thì đây là lần cuối nhé. Lan, hãy chiều cô ấy nốt lần này, Tuyết cũng đang mót tè, vậy thì cũng tè cho Mến luôn đi.
Lan: Dạ.
Lan định từ chối để Mến làm như hôm qua, nhưng cả Lan và Nhung đều bị tò mò việc Mến uống nước tiểu tôi vì hôm qua chỉ có 2 người là không được chứng kiến. Lúc này thì Hồng cũng từ giường chạy lại đưa điện thoại cho tôi. Khi tôi vừa nhận điện thoại của Hồng, gạt ra nghe thì cũng là lúc nước tiểu bắt đầu phọt ra vào miệng Mến. Cuộc điện thoại diễn ra chỉ trong vòng chưa đến chục giây, khi bên kia họ thông báo là em đã đến dưới cổng, tôi trả lời lại đợi một chút rồi tắt máy. Sẵn điện thoại trên tay, tôi bật ngay chế độ quay phim để quay lại cảnh này.
Mến vẫn như hôm qua, tôi phọt ra đến đâu thì Mến nuốt bằng đấy, không hết thì nó chảy ra hai bên khóe miệng. Đột nhiên Sen cũng quỳ bên cạnh và giằng lấy dương vật của tôi chĩa vào miệng mình, làm một vòi nước tiểu bắn lên mặt Mến và cũng bắn vào mặt Sen trước khi nó chĩa chính xác và phụt nước vào miệng Sen.
Khi sắp hết nước tiểu thì chính tay tôi cầm lấy dương vật mình mà đung đưa sang hai bên để nước tiểu chảy vào mặt và miệng hai người, lúc này hai người đã chụm đầu lại với nhau. Tôi đái xong thì Mến không biết làm gì tiếp theo, vì hôm qua là Lan nằm ngửa trên ghế để Mến liếm và Lan đái vào mặt, nhưng hôm nay ở nhà vệ sinh này bối cảnh khác lạ làm Mến lúng túng. Tôi bảo Mến nằm ngửa ra nền nhà tắm, để Lan ngồi lên mặt, như tư thế đi tiểu bình thường của phụ nữ. Cũng bảo Lan tốc váy lên rồi ngồi trên mặt Mến mà đái như bình thường. Mến nghe theo lời tôi, nằm ngửa ra sàn nhà tắm rồi giục Lan:
Mến: Chị ơi, chị đái vào miệng em đi.
Sen cũng nằm bên cạnh Mến. Lan lưỡng lự một chút rồi cũng ngồi xuống trên ngực Mến rồi từng vòi nước tiểu cũng từ lồn Lan mà phọt ra. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến phụ nữ đái, vì lúc này tôi đang ngồi trên đầu Mến và quay lại tất cả. Vòi đầu tiên nó phụt vào mặt Mến, điểm tiếp xúc là giữa trán Mến và khu mắt. Tôi bảo Lan hơi hẩy mông về phía sau, căn chỉnh một chút cả về lực rặn và hướng để dòng nước tiểu vào đúng miệng Mến.
Quý vị hình dung là khi mà vòi nước hay mũi tên được phóng theo phương ngang song song với mặt đất thì bao giờ nó cũng rơi gần vị trí bắn, nhưng nếu bắn chéo hướng lên thì nó bay xa hơn. Lan căn chỉnh đến lần thứ 3 thì nước tiểu đã vào miệng Mến rồi. Thấy Sen cũng đang chờ đợi thì tôi bảo Lan hơi xoay người để chĩa vòi nước tiểu vào miệng Sen.
Khi Lan tiểu xong thì Mến trườn người xuống dưới, nằm ngay dưới lồn Lan để liếm sạch lồn cho Lan. Út cũng nằm xuống ngay gần đó, bảo Lan ngồi lên mặt để Út liếm sạch lại lần nữa. Khi ngủ thì đa phần là tất cả đều không mặc quần áo, nên không mất công đoạn cởi quần áo, nằm xuống nên nhà tắm rất nhanh. Nhung thì đã chuẩn bị khăn ướt từ trước, lau Lồn cho Lan rồi Lan đứng lên đi vào phòng. Khi Lan đái xong thì đến lượt Tuyết. Xong cả 3 người đi tắm, Út muốn mút cho tôi nhưng tôi bảo tắm nhanh còn đi không muộn, chịu khó chuyến này rồi về tôi bù cho.
Tôi ra phòng bảo Nhung, Tuyết mặc quần áo cho tôi, rồi bật tivi xem chào buổi sáng trong lúc chờ 3 người tắm. Và đúng là truyền hình có đưa tin về việc bắt giữ lượng lớn ma túy và các đối tượng có liên quan, kèm hình ảnh chú Sử và các đồng phạm bị còng tay áp giải. Sự việc diễn ra vào đêm qua.
Khi 3 người tắm xong và mặc quần áo, chuẩn bị đồ đạc hành lý xong thì tôi đưa họ ra xe đang chờ sẵn ngoài cửa. Ngoài anh lái xe hôm qua còn có thêm một cô gái nữa, cô ta xuống xe chào tôi và mời 3 người lên xe, tự giới thiệu là cô Nguyệt sai đi cùng tới viện.
Tiễn 3 người đi xong thì tôi và Nhung đi vào nhà. Mới có 6h15, còn khoảng 30 phút nữa thì anh Hoàng mới tới, tôi thủ thỉ vào tai Nhung là còn sớm có muốn được địt không. Dĩ nhiên là Nhung mong chờ giây phút này đã lâu, khi mà mấy đối thủ đã phải đi từ sớm rồi, ánh mắt Nhung sáng lên háo hức nhưng miệng vẫn nói: Em còn phải nấu bữa sáng cho chị Hai.
Tôi nói tôi sẽ địt nàng trước xong rồi xuống nấu ăn là vừa. Nhung không nói gì cúi đầu e lệ đi theo tôi lên tầng. Lên tới phòng thì tôi ra hiệu cho Nhung cởi bỏ quần áo cho tôi rồi tôi thì lại hôn Lan, chào buổi sáng. Tuyết cũng nhanh chóng phụ chị cởi đồ cho tôi rồi nhanh chân quỳ xuống mút của tôi, làm Nhung phải quỳ xuống mút sau.
Tôi vừa hôn Lan, vừa thủ thỉ hỏi Lan cảm giác lúc nãy sướng không. Lan khẽ gật đầu rồi hỏi tôi tính sao với chuyện của các chú. Tôi nói chú Sử thì chắc chắn tử hình rồi, trời cũng không cứu được, còn lại phải để tôi nghe ngóng thêm thông tin để tìm cách. Lan hỏi tôi ăn gì để nàng xuống nấu, tôi nói là tí nữa đi tiêm vắc xin rồi ăn sáng với anh Hoàng và ông phó công an rồi, em ăn gì thì nói để tí nữa Nhung nấu cho. Rồi tôi hôn Hồng, hỏi thăm Hồng còn đau không thì Hồng nói không đau lắm.
Tôi lên giường, nằm trên giường bảo Nhung làm kiểu 69 rồi sẽ làm tình với Nhung trước tiên để Nhung còn xuống làm bữa sáng. Tuyết và Hồng thì chia nhau liếm hai hòn dái, rồi Tuyết là người chủ động trước, cúi xuống liếm hậu môn tôi, sau đó mới để Hồng liếm. Rồi tôi cũng để Nhung cưỡi ngựa trong khi tôi lần lượt để Tuyết và Hồng ngồi lên mặt để bú lồn họ.
Đã đủ làm cho cả 2 sướng và cái lồn sẵn sàng để giao hợp thì tôi chơi Nhung kiểu chó cho Nhung lên đỉnh, để nàng còn xuống nấu ăn. Xong tôi chơi Hồng một lúc ngắn cho Hồng làm quen dần với sự xâm nhập của dương vật tôi trong mình, cuối cùng tôi chơi Tuyết và ra trong miệng Tuyết. Tuyết và Hồng lại chia nhau thành quả của mình. Trong lúc tôi đang làm tình với Tuyết thì cô Tư và ông Nội gọi cho tôi nói việc các chú bị công an bắt rồi.
Chuyện chiều qua, ông anh họ được thăng lên phó trưởng công an xã và thằng Hùng được nhận làm công an viên, cử đi hà nội học, lại còn nhận nhiều giấy khen của ngành công an, do chính ông anh họ và các cán bộ xã đến nhà truyền đạt, ông anh họ còn nói tôi quen biết với sếp bự trên tỉnh. Tối qua Mến cũng gọi điện báo cho thằng Hùng là sắp được xuống hà nội học rồi.
Nên ông nội và cô Tư đều hy vọng tôi có thể cứu được các chú. Tôi nói là tôi đã biết việc này rồi, chồng cô út thì không thể thoát khỏi bị tử hình còn các chú thì không sao đâu, để tôi tìm cách. Tôi còn nói với cô Tư la có khả năng sáng mai hai cô và thằng Hùng xuống hà nội, có gì tôi gọi lại sau. Cu Thóc và cái Bắp cũng đã dậy, Lan bế cu Thóc xuống nhà cùng lúc với Nhung.
Tôi ra cũng là lúc anh Hoàng đến, anh gọi điện, tôi nói chờ tôi 10 phút. Tôi và Tuyết, Hồng vào nhà tắm nhanh rồi xuống dưới nhà, thì Lan đã ăn xong, Nhung đang cho Bắp ăn, trên bàn còn 3 bát phở của 3 người. Tôi ra mở cổng cho anh Hoàng vào cất xe máy rồi đưa chìa khóa cho anh đánh ô tô ra ngoài. Bây giờ mới vừa đúng 7h.
Xe đến cổng trung tâm y tế thị trấn thì chú Thắng đã đợi ở cổng rồi, sau này tôi mới biết là con gái và con nuôi của Nguyệt đều lấy con trai của lãnh đạo tổng cục cảnh sát, và Nguyệt đã nói với con rể đề nghị chú ý đến tôi. Con rể của Nguyệt lại gọi điện đến công an huyện và từ công an huyện lại ban chỉ thị xuống cho chú Thắng về trường hợp của tôi.
Chú Thắng đưa thẳng mẹ con Lan đến làm thủ tục tiêm vắc xin và để mẹ con Lan trong đó đi ra ngoài với tôi và anh Hoàng tìm quán ăn sáng. Tất nhiên là được đích thân phó công an dẫn vào thì cu Thóc được tiêm ngay, tôi ngồi chưa nóng đít thì Lan đã gọi điện báo xong rồi, tôi nói cứ ngồi chờ trong đó cho mát, đợi một tí. Để cho anh Hoàng và chú Thắng uống rượu, tôi chỉ uống một chén thôi, rồi một lát thì tôi cáo bận rồi hẹn chiều tối gặp uống bia lâu hơn. Trong lúc ngồi ăn sáng thì Nguyệt cũng nhắn tin nói là gần 8h có người đến đón rồi nên tôi phải lấy cớ về sớm.
Xe về đến nhà thì đã có chiếc xe con đỗ sẵn ở cửa rồi. Anh Hoàng đỗ xe vào cho tôi rồi lấy xe máy cáo từ ra về. Tôi nói với Lan là tôi đi thăm dò xem chuyện của các chú thế nào và chuyện khám bệnh của hai người kia thế nào rồi đi ra xe đến chỗ Nguyệt.
Đến nơi thì Nguyệt và hai người phụ nữ khác đang ngồi nói chuyện vui vẻ đợi tôi. Tôi nhìn thì thấy chỉ có Nguyệt là đẹp nhất, một người khác thì có vẻ nhiều hơn Nguyệt 1, 2 tuổi, người thấp lùn, mặt tròn và béo. Còn một người khác thì không béo bằng bà kia, cũng cao hơn chút nhưng da mặt thì không trắng bằng và bị nám. Đợi tôi ngồi xuống ghế, Nguyệt mở lon bia ngoại đẩy tới trước mặt tôi rồi giới thiệu.
Nguyệt: Giới thiệu với hai bà, đây là Long, người mà tôi nói với hai bà đấy.
Còn giới thiệu với Long đây là cô Hòa, phu nhân của bí thư tỉnh ủy Hà Giang, kia là cô Mai, là thông gia với Nguyệt và là phu nhân của thiếu tướng ngành công an.
Theo hướng tay chỉ của Nguyệt thì bà béo là vợ của bí thư tỉnh ủy hà Giang, còn bà kia là thông gia của Nguyệt. Bà Mai đi lại bên tôi. Dáng ẻo lả thướt tha đong đưa, cầm lấy lon bia đưa vào tay tôi, còn tay kia đã đặt vào vùng bẹn của tôi. Bà ta cười đĩ thõa mà nói:
Mai: Này bà thông gia, bà nói như vậy là không đúng rồi, sao giới thiệu với người ta về bọn tôi mà lại nói cô này, cô kia, trong khi mình thì lại xưng hô tên, chàng chàng thiếp thiếp với nhau. Như thế chẳng hóa ra bọn tôi già lắm sao, chỉ có mình bà là trẻ. Tôi nói thế phải không bà Hòa. Này mình, mình uống hớp bia đi cho mát, để em mời mình.
Hòa: Phải đấy, phải đấy.
Nguyệt: Chỉ sợ các bà không đồng ý chứ các bà thích thì tôi giới thiệu là em cũng được.
Mai: Mình uống đi mình, mình có thích gọi tụi em là em không.
Nguyệt: Long, anh vui vẻ với bọn em được chứ.
Tôi: Thì nãy giờ anh đang rất vui vẻ mà.
Mai: Thế để em giúp mình thư giãn vui vẻ hơn nhé. Nói rồi đã kéo khóa quần tôi xuống, thò tay vào trong móc dương vật tôi ra ngoài mà mút.
Bà Hòa là vợ của bí thư tỉnh ủy Hà Giang. Trong một lần đi cùng người tình là bí thư Lào Cai, Nguyệt đã có dịp được gặp và không quên cơ hội kết thân với họ, cho công việc kinh doanh của mình. Do là phu nhân của bí thư tỉnh, ăn sung mặc sướng, nhàn rỗi lại ở cái độ tuổi u50 nên cơ thể bà phát triển đẫy đà phì nhiêu. Đã mấy năm nay, chuyện sinh hoạt vợ chồng giữa vợ chồng bà không còn được mặn nồng mà chính xác thì gần như chấm dứt.
Khi mà lão chồng cả tháng có khi cũng chả động đến người bà. Lão có hàng tá nhân tình trẻ, là vua một cõi xứ mù, chuyện mỗi tuần hắn lại phá trinh một em học sinh cấp 3 là như cơm bữa, nhưng mỗi khi về nhà là lại lấy cớ mệt mỏi, công việc bận rộn, hay về nhà khi đã chuếnh choáng hơi men để trốn nghĩa vụ với vợ. Mà có làm thì cũng qua loa.
Trong khi nhu cầu sinh lý của bà thì vẫn còn, Nguyệt biết chứ. Nên khi biết bà Hòa chán cảnh ở nhà với chồng, xuống hà nội chơi với con, lại vừa mới gặp tôi nên Nguyệt muốn tôi giúp Nguyệt làm bà ta thỏa mãn. Trên xe tôi đã nhận được tin nhắn của Nguyệt: Anh cố gắng giúp em nhé, em biết anh thiệt thòi, em sẽ đền và bù đắp lại. Thì ra là như thế vì bà ta béo.
Còn bà Mai thì đúng là con đàn bà dâm phụ đê tiện. Ngay từ khi tiếp xúc nhìn thấy ánh mắt, cử chỉ, điệu bộ của bà tôi đã biết rồi. Giờ đây bà ta đang ngậm và mút dương vật tôi như là đã bị bỏ đói cả tháng trời. Bà Hòa ở bên kia nhìn thấy dương vật của tôi cũng cứng đơ người, miệng lưỡi há hốc cứng đơ không nói được gì. Lần sau gặp lại Nguyệt thì tôi mới rõ là bà Mai dâm tiện đến như nào.
Nguyên do là do hoạt động kinh doanh có liên quan đến hàng lậu nên Nguyệt ngoài tìm cách mua chuộc đút lót cán bộ hải quan, cửa khẩu, cán bộ địa phương mà còn tìm cách tiếp cận lãnh đạo cục cảnh sát ở trung ương. Ngoài tiền thì Nguyệt còn dùng chính thân xác của mình, hay thậm chí thân xác của con gái, con nuôi mình làm công cụ tiếp cận, mua chuộc lòng người.
Qua các đường khác nhau Nguyệt quen biết và tiếp cận với nhiều lãnh đạo cục cảnh sát và tổng cục cảnh sát, hiến thân cho họ. Thậm chí Nguyệt còn gả con gái cho một lãnh đạo tổng cục cảnh sát, người mà Nguyệt cũng đã hiến thân. Và Nguyệt cũng gả đứa con nuôi xinh đẹp cho con một lãnh đạo cục cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu, chính là chồng bà Mai.
Nguyệt thấy cô bé đó xinh xắn đáng yêu lại bơ vơ nên đem về nuôi từ nhỏ. Nguyệt đã trao thân cho chồng Mai, và biết rằng ông ta cũng thích đứa con nuôi của mình nên cũng không ngại hiến nốt cô bé cho hắn ta. Điều đáng nói là để hợp pháp hóa và hợp thức hóa việc đưa nhân tình trẻ đẹp về sống công khai với mình, không sợ dị nghị, hắn ta dựng lên một đám cưới giữa con nuôi Nguyệt và con trai hắn, để có thể ở cùng nhà với nhau.
Người con trai đó của hắn ta thần kinh, trí tuệ không bình thường cũng giống như cu Thóc của tôi sau này cũng bị gần như thế, là kết quả của mối quan hệ loạn luân giữa bà Mai và anh trai ruột. Chồng bà mai là cảnh sát phòng chống buôn lậu nên đi công tác vắng nhà suốt. Nên với bản tính dâm dục của mình, bà ta không chịu được sự cô đơn.
Khi chồng vắng nhà, bà ta quan hệ cả với anh trai ruột, anh họ, thậm chí với cả bố chồng. Đứa con đó là tác phẩm với người anh trai ruột. Chồng bà mai biết chứ nhưng vì sĩ diện và con đường tiến thân của mình nên đành cố nín nhịn, ông ta cũng đi bồ bịch kín đáo ở ngoài nhưng không ly dị vợ. Giờ đây là cơ hội để ông ta trừng phạt và trả thù vợ.
Khi ông ta đã lâu không còn quan hệ với bà, mà công khai ngủ với gái trẻ. Và giờ đây ông ta cưới con dâu cho đứa con hoang của bà nhưng thực chất là cưới cho mình, về ngủ trong phòng ngủ của hai vợ chồng bà. Đẩy bà sang phòng khác, thậm chí còn bệnh hoạn hơn, là ép bà ngủ với con trai mình. Ông ta nói ráo hoảnh như xát muối vào trái tim bà: Nó bị như vậy, cũng là tác phẩm của bà đấy.
Bây giờ không có đứa con gái nào dám lấy nó đâu. Nó cả đời cũng chẳng biết đến sự sung sướng của một thằng đàn ông, không biết đến cái lồn là gì. Nếu bà thương nó, thì tự mình cho nó làm đàn ông đi, bà cũng ngứa lồn lắm mà. Rồi cuối cùng bà cũng phải cay đắng làm cái điều mà ông chồng nói. Bà không thể để con mình cả đời không được biết đến mùi vị ái ân, và cũng một phần là do cơn nứng lồn của bà, không có ai giải quyết, chỉ có mỗi của đứa con. Nhưng chính vì bà ta dâm như vậy mà tôi đã chấm bà ta cho vai diễn trong các vở diễn của tôi sắp tới.
Tôi từ từ dùng tay cởi phéc mơ tuya, cởi cúc quần, kéo nó xuống dưới rồi đứng lên chĩa dương vật vào miệng bà ta. Khi bà ta ngậm vào thì tôi nắc lia lịa như điên dại bạo dâm vào miệng bà ta. Và nói phải như này mới thư giãn. Đến khi bà ta phải ứa nước mắt ra thì tôi mới buông tha. Mặt và môi bà ta đầy nước nhờn của tôi. Tôi lại nhìn bà Hòa hỏi.
– Cô có muốn nó không. Có muốn mút nó không.
– Có, nhưng lên trên nhé.
– Làm ở đây một chút đã rồi hãy lên.
Không biết là lời tôi nói có tính mị lực, hay cái dương vật của tôi có mị lực mà bà Hòa cũng từ từ lại rồi quỳ gối mút của tôi. Được một lúc thì tôi và 3 người mới lên phòng, và tất nhiên là với khả năng của mình tôi hoàn toàn chinh phục cả ba người, làm cho họ thuần phục tham gia vào các trò chơi của tôi. Sau khi làm cho ba người đờ đẫn vì sung sướng thì tôi cho ba người xem đoạn video mà tôi quay lúc sáng.
Cả ba người bị kích động tột độ, không ngờ là không chỉ có 1 mà là 2 người uống nước đái, mà cái cảnh ngồi đái vào mặt người khác nó mới kích thích làm sao. Nguyệt lúc này mới thấy ghen tị với Lan vì được tham gia các trò chơi mà mình thì chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi đề nghị thực hiện trò chơi này và Mai sẽ là người chơi đầu tiên. Cuối cùng mai cũng đồng ý. Tôi đứng đái vào mặt vào miệng Mai, sau đó Mai nằm ra để Nguyệt và Hòa ngồi đái vào.
Nguyệt và Hòa sung sướng với trò chơi mới. Sau khi làm tình thì tôi và Hòa và Mai đều trao đổi số điện thoại. Nguyệt thì biết tin người nhà của tôi bị bắt cũng đã nhờ con gái và con nuôi hỏi tin tức và chính Nguyệt cũng dò hỏi. Nguyệt không nhờ Mai vì biết Mai bị thất sủng làm sao băng được con nuôi Nguyệt. Nguyệt cũng rất hài lòng vì tôi đã bắt Mai uống nước tiểu của Nguyệt vì chả nhẽ lại bắt bà Hòa, người mà Nguyệt đang có ý nhờ vả.
Tối qua Nguyệt cũng gọi điện cho con gái và con rể, nhờ vào mối quan hệ của con rể mà tác động đến công an huyện chú ý đến trường hợp của tôi. Lúc nãy khi xe video, Nguyệt thấy bồn tắm của tôi khá hiện đại, và Nguyệt hỏi là tôi thích tắm bồn ah, tôi gật đầu. Nguyệt hỏi thế xây nhà mới đã lắp bồn tắm chưa thì tôi trả lời chưa. Sau này tôi mới biết Nguyệt hỏi vậy là để mua cho tôi không phải 1 mà là hai cái bồn tắm hiện đại dành cho 6 người tắm 1 bồn.
Mỗi bồn cũng hơn 200tr. Nhà sàn tôi đang xây, phòng ngủ chính của tôi dự kiến rất rộng 6x6m. Tôi sẽ kê 4 chiếc giường đấu đuôi vào nhau mới đủ chỗ cho tất cả ngủ. Phía dưới phòng ngủ là hồ bơi và 2 cái bồn tắm để tắm, có lối đi lên phòng. Phía sau còn bố trí một bãi tắm ngoài trời nữa, để các nàng tắm tiên.
Nguyệt đích thân ngồi trên xe đưa tôi về, vì xong Nguyệt còn có việc đi làm luôn. Trên xe Nguyệt hứa là có thông tin gì về vụ án sẽ thông báo cho tôi. Nguyệt cũng gọi điện kiểm tra xem tình hình khám bệnh thế nào rồi thì được báo cáo là Sen bị viêm vùng chậu, mất khả năng sinh nở, u xơ vú. Mến thì bị u xơ vú và bị dạ dày. Cũng may cả hai đều là u lành, và thứ 2 có thể phẫu thuật.
Nguyệt không đưa tôi về thẳng nhà, mà đưa tôi đến một nhà hàng lớn, sang trọng ở gần đấy, tôi mới biết đây là nhà hàng của Nguyệt. Bây giờ mới có gần 9h30, quán chưa mở cửa, chưa có khách chỉ có vài nhân viên và quản lý đến. Nguyệt gọi người quản lý lại dặn là bất kể khi nào tôi đến ăn đều không cần tính tiền, hay khi tôi gọi đồ ăn phải ship tận nơi không tính tiền. Sau đó Nguyệt mới đưa tôi về nhà.
Tôi về nhà tắm rửa qua lại, thay bộ quần áo khác. Lấy cái điện thoại iphone và nước hoa, thỏi son Nguyệt tặng mang theo người. Lúc sáng trên đường đến chỗ Nguyệt tôi đã hẹn với Quỳnh tầm 10h gặp. Tôi chỉ kịp thông báo nhanh với Lan tình hình của Sen và Mến. Hồng sốt ruột hỏi mẹ em có sao không. Tôi nói yên tâm, một tuần nữa mẹ em sẽ về đây. Rồi tôi lấy xe đi gặp Thúy Quỳnh.
Hôm nay Thúy Quỳnh diện chiếc váy màu trắng. Có trang điểm nhẹ nhưng kỹ càng nên xinh hơn mọi hôm. Nàng nhờ em trai chở ra điểm hẹn đứng chờ tôi. Theo sự chỉ dẫn của Quỳnh, tôi đưa nàng đến một nơi dạng như công viên, có nhiều cây cao, tán lá rộng, che mát. Tôi và Quỳnh chọn một cây to, hơi khuất và xung quanh có thảm cỏ xanh rờn ngồi xuống nói chuyện.
Tôi mở gói quà ra tặng Quỳnh thì Quỳnh sung sướng hạnh phúc, vỡ òa nhưng lại chỉ nhận lọ nước hoa và thỏi son mà không nhận điện thoại. Quỳnh nói có điện thoại rồi, quen dùng điện thoại cũ rồi, với lại mẹ không cho nhận quà tặng đắt tiền từ người khác. Tôi vòng tay trái qua ôm vai Quỳnh, tay phải nắm lấy bàn tay Quỳnh các ngón tay đan vào nhau.
Chúng tôi ngồi nói chuyện vui vẻ. Quỳnh kể em trai và mẹ nàng đã vui như thế nào khi cuối cùng đã xin được công việc như ý, còn muốn ngỏ lời lại mời tôi qua ăn cơm. Rồi tôi cũng hôn được Quỳnh, một nụ hôn lúc đầu thì có phần e ấp, dè dặt nhưng sau rồi thì nó cũng nồng nàn và mãnh liệt hơn. Tay tôi đã thám hiểm trên đôi gò bồng đảo của Quỳnh mà không gặp kháng cự lớn nào. Chỉ có những tiếng rên nho nhỏ ư ư ư ở cổ họng, tay Quỳnh yếu ớt giữ lấy tay tôi như cố giữ thể diện. Rồi khi hai cái môi và hai cái lưỡi không quện vào nhau nữa, tôi chỉ đang hôn môi trên của Quỳnh, Quỳnh bắt đầu nói được thì cũng chỉ là những câu yếu ớt.
– Đừng anh, có người, người ta trông thấy.
Tôi và Quỳnh lại tạm rời môi nhau ra, cả hai đều thở gấp, tim đập loạn nhịp. Quỳnh mặt đỏ lên bấu véo vào cánh tay tôi.
– Cái tay hư này.
Rồi Quỳnh hỏi tôi thích ăn gì.
– Anh thích ăn hàu. Nói rồi tôi lấy tay chỉ xuống dưới.
Quỳnh đỏ mặt lườm tôi, tay giơ thành hình nắm đấm dứ dứ vào mặt tôi.
– Đồ dê xồm, còn nói linh tinh không nghiêm túc nữa đấm cho phát bây giờ.
Nhìn dáng bộ của Quỳnh lúc này lại đáng yêu vô cùng. Tôi lại bất chợt ào tới, bàn tay siết chặt Quỳnh vào đặt lên môi Quỳnh một nụ hôn mãnh liệt.
Đang hôn thì có tiếng ồn ào huyên náo:
– Chúng nó đây rồi, để bọn tao tìm nãy giờ.
Tôi và Quỳnh rời nhau ra. Quỳnh nhìn thấy một người trước mặt thì nói lớn.
– Sao lại là anh, anh tới đây làm gì.
– Tới đây làm gì ah, để cho thằng chó kia một bài học, dám cướp người yêu của tao ah. Tao nói cho mày hay, mày không yêu tao, tao cũng đố thằng nào đến được với mày đấy. Thằng này không ăn được thì sẽ đạp đổ. Chúng mày đâu, cho thằng nhãi kia một trận đã.
– Tôi không còn là người yêu của anh nữa, sẽ mãi mãi không bao giờ yêu anh, anh hãy buông tha cho tôi đi. Anh là đồ tồi, đô khốn nạn.
– Được lắm, đã thế thì cho cả con đĩ kia một trận. Mà chúng mày có thấy nó ngon không, hiếp nó luôn cũng được.
– Tao thách chúng mày động vào người yêu tao đấy, chúng mày có giỏi thì đánh tao xem. Tôi nói trong khi Quỳnh sợ hãi quá đã ôm chặt lấy tôi khóc thút thít.
Bọn chúng đang tiến lại chỗ tôi và Quỳnh thì có một giọng nói từ phía đằng sau vang lên, đồng thời một cánh tay rắn chắc đã đặt trên vai tên câm đầu.
– Ê, chúng mày làm gì đó.
– Bọn tao làm gì là việc của bọn tao, đâu có liên quan gì đến mày.
– Này thì liên quan với không liên quan này.
Cùng với tiếng nói phát ra là một tiếng bộp khô khan vang lên, một cú đấm trời giáng đã nhằm vào bụng của tên cầm đầu khi hắn cũng quay lại xem người gây rối là ai, và bốp một tiếng nữa, mặt cũng lĩnh trọn một cái tát đầy uy lực. Những người khác cũng gần như ngay lập tức bị những cú đòn bất ngờ. Tên cầm đầu đã bị cú đánh liên hoàn ngay lúc đầu, chưa kịp hoàn hồn nhìn xem ai ra đòn thì liên tiếp đã bị những cú đấm, đá tiếp theo.
Thì ra là đám người anh Tiến, anh Tú và người của anh Hùng đã tới. Như đã nói thì chiều qua Nguyệt đã bảo anh để mắt bảo vệ tôi, nên về nhà anh đã chỉ thị cho đàn em tăng cường để mắt đến tôi, không được lơ là. Ngoài hai người Tiến, Tú thường xuyên qua nhà bà Hà làm tình và tiện giám sát nhà của tôi, hôm nay hai người đó cũng đến chơi bà Hà từ sáng và cũng mới về khi tôi rời khỏi nhà, bám sau xe tôi.
Ngoài ra còn có vài người nữa. Khi tôi và Quỳnh ngồi ở gốc cây thì chỉ một người ở lại gần đó quan sát, những người khác thì ra gần khu đó chơi bời. Thấy có đám người lạ, xuất hiện vây lấy tôi, thì người ở lại quan sát mới điện cho những người kia quay về, và kịp lúc ngăn chặn bọn người kia. Còn tên cầm đầu bọn kia là người yêu cũ vừa mới chia tay của Thúy Quỳnh.
Hắn ta là con trưởng công an thị trấn, có chú làm quan ở Huyện, mẹ hắn ta thì làm giám đốc doanh nghiệp. Nói chung là nhà hắn cũng có vai vế. Thế nên khi bị Quỳnh chia tay và vẫn chưa chiếm đoạt được Quỳnh thì hắn tức tối lồng lộn ra mặt. Nhờ bạn và một đám đàn em theo dõi Quỳnh, hôm tôi đưa Quỳnh đi làm thì lại không bị phát, hôm nay tôi đưa Quỳnh đi thì mới bị phát hiện, và có người báo cho hắn.
Hắn theo dõi đến gần chỗ chúng tôi ngồi tâm sự thì bị mất dấu và phải tìm một hồi mới thấy. Đánh đấm một lúc, đám người kia đã bị ăn no đòn, trong khi đám Tiến Tú thì cũng mỏi tay nên dừng lại. Bọn người Tiến Tú chào tôi, tôi cũng chào lại và cảm ơn. Đám người kia có mấy người đã nhận ra bọn Tiến Tú, có mấy người sợ hãi, xin lỗi, nhưng cũng có mấy người cậy vào thế lực của tên kia mà không sợ chửi lại:
– Mẹ chúng mày, chúng mày biết bọn tao là ai không mà dám đánh hả. Là con trưởng công an đấy. Lo chuẩn bị bóc lịch và ăn no đòn trong tù đi mấy con chó ah.
Tiến, Tú giờ đây sau cơn say máu cũng nhận ra hắn ta, lúng túng không biết làm sao. Lại thấy hắn ta cũng gọi điện cho ai đó nên cũng phải nhấc máy gọi cho anh Hùng. Quỳnh thì cũng sợ hãi, biết đám người đến đánh bọn kia là người quen của tôi, cũng biết thế lực của hắn lên sợ hãi, ngước mắt hỏi tôi: Làm sao bây giờ.
Tôi trấn an Quỳnh là không sao đâu, chỉ là đánh lộn nhỏ thì không có việc gì cả. Tôi cũng không biết là có nên gọi cho Nguyệt nhờ can thiệp không, tôi nghĩ là không cần thiết vì tôi đâu có đánh nhau. Bố hắn có là công an đến thì cũng làm gì được tôi. Cùng lắm chỉ ảnh hưởng đến chuyện làm ăn của anh Hùng, vì ông bố hắn chắc sẽ không để yên, sẽ tìm cách, tìm kẽ hở, tìm vụ án nào đó để quy kết cho đám người của anh Hùng thôi. Chỉ khoảng chục phút sau thì chú Thắng và mấy công an viên kéo đến. Đám người kia thì mừng rỡ và huênh hoang ra mặt, trong khi đám người Tiến Tú thì lo âu. Anh Hùng đã dặn bọn họ ở nguyên lại đây chờ anh giải quyết rồi, với lại đám người kia cũng nhận ra các anh, có chạy cũng không thoát được, nên các anh đành phải đứng lại chờ đợi kết cục của mình. Chú Thắng đến thì Huy tên cầm đầu, người yêu cũ của Quỳnh chạy lại nói:
– Chú Thắng, chú đã tới, bọn này tự nhiên gây chuyện đánh chúng cháu, bọn nó là lũ du côn, chú bắt hết bọn chúng về đồn đi ạ.
Chú Thắng phớt lờ hắn, nhìn tôi mỉm cười gật đầu rồi cũng chào hỏi tôi. Thấy vậy tên Huy nói tiếp:
– Chính nó là đứa đầu sỏ, đứng ra thuê bọn này đến đánh cháu.
– Từ từ đã, để chú giải quyết, lấy lời khai. Huy ah, cậu không gây chuyện với người ta thì có ai dám gây chuyện, đánh lộn với cậu chứ. Cái chuyện gây lộn hôm nay thì cùng lắm chỉ bị xử phạt hành chính thôi, còn như cậu nói là cậu Long đây thuê người đánh cậu thì có thể quy vào cái tội cố ý gây thương tích, xử lý hình sự. Hay như nếu không phải như thế thì cậu có thể bị đi tù đến hai năm vì tội vu khống. Cậu Tài cậu ghi lời khai của Huy vào biên bản đi.
– Ấy, từ từ đã chú. Đấy là cháu đoán thế. Chú điều tra giúp cháu. Huy khi nghe chú Thắng nói phải đi tù hai năm thì sợ hãi, phải chối lại. Hắn ta đã thấy ngạc nhiên ngay khi chú Thắng đến đã thấy có gì đó sai sai. Bố hắn hết năm nay nghỉ hưu, nên hai ông phó đều nhăm nhe vị trí bố hắn để lại. Trước nay, cái ông Thắng này luôn xum xoe bợ đỡ mình mà sao hôm nay lại thế, đặc biệt là còn thân thiện với cái thằng kia nữa chứ.
– Này, hai người đứng ngoài là nhân chứng, kể lại đầu đuôi sự việc đi. Tài ghi lời khai vào, chú Thắng nhìn tôi nói.
Quỳnh kể lại sự việc trong khi đó thì Huy lại rút điện thoại ra gọi. Đúng lúc đó thì có hai người phụ nữ và hai người đàn ông đến. Một bà tầm gần 50 tuổi chạy lại chỗ Huy với vẻ lo lắng quan tâm hỏi xem con có bị làm sao không, bọn nào dám đánh con. Huy chỉ vào đám người Tiến, Tú. Bà cũng nhìn thấy chú Thắng nên lớn tiếng quát tháo ra lệnh:
– Chú Thắng, chú còn đứng đấy làm gì, không mau bắt mấy thằng du côn này về đồn cho tôi.
– Mẹ, mẹ ơi, bố và chú bắt con về nhà mẹ ơi. Huy mặt tái mét nói.
– Hả, cái gì, đưa tao gặp ông ấy, một lão già vô tích sự, có mỗi đứa con cũng không bảo vệ được, để người khác đánh mà đến việc bắt kẻ đánh con mình cũng không dám thì làm công an làm cái gì nữa, chết quách đi cho xong… hả ông nói cái gì, chả nhẽ để con mình bị đánh sao. Ông là cái đồ vô tích sự, ông không giúp con được thì để tôi… Alo, chú Quân ah, thằng Huy nó bị người khác đánh mà anh chú không chịu ra mặt, chú giúp chị với. Hả, chú… chú nói cái gì, chính chú đã bảo anh thế hả, chú nói sao… Oh… Chị Nguyệt, sao chị cũng ở đây, chị ơi hãy giúp em, con trai em bị đánh mà lão chồng vô tích sự.
– Này cô Huyền, tôi không giúp gì được cho cô. Con trai cô tự mình gây ra thì tự mình chịu hậu quả, như thế là còn nhẹ đấy. Lão chồng cô cũng không thể giúp được, lão bị cho về hưu sớm rồi. Ai bảo thằng con trai cô dám đòi đánh con nuôi của tôi. Các cậu là đàn em của thằng Hùng hả, các cậu khá lắm, rồi tôi sẽ nói với Hùng thưởng xứng đáng cho các cậu. – Nguyệt nói.
Thực ra thì ngay từ 4, 5 năm trước, vốn là người nhạy bén trên thương trường lại hiểu rõ nhu cầu của lãnh đạo. Nên ngay từ khi dự án cao tốc Láng – Hòa Lạc được triển khai thì Nguyệt đã qua Lương Sơn tìm mua đất để làm trang trại, làm chỗ vui chơi giải trí cho các quan lớn rồi. Lúc này đất rẻ như cho, và cũng chưa có nhiều người đến mua, chỉ đến khi Nguyệt mua xong 1, 2 năm rồi thì lúc đó mới sốt và các đại gia mới đổ xô đi lùng mua. Nguyệt đã biếu, tặng hoặc bán rẻ lại cho các quan chức để lấy chỗ đi lại quan hệ. Vẫn còn một trang trại nữa gần 20.000m2 đã có nhà sàn và Nguyệt đang xây biệt thự và bể bơi ngoài trời, Nguyệt định dành nó cho tôi.
Và tối qua Nguyệt đã quyết định như thế nên hôm nay ghé qua xem xét tiến độ thi công. Tiện Nguyệt cũng ghé lại qua trang trại của mình, nơi đó ông thiếu tướng chồng bà Mai và con dâu cũng chính là con nuôi của bà đang nghỉ dưỡng và hoan lạc từ đêm qua. Nguyệt qua đó thì cũng cùng hai người trở về nhà Nguyệt, khi về thì Nguyệt ngồi chung xe với ông thiếu tướng và con nuôi của mình, còn tài xế của Nguyệt đi xe 1 mình. Đang trên xe thì Nguyệt nhận được cuộc gọi của Hùng, báo tin tôi bị một đám người định vây đánh, nhưng đàn em của Hùng đã có mặt để đánh đám người kia.
Rắc rối là ở chỗ, kẻ cầm đầu đám người kia lại là con trưởng công an thị trấn và chú là phó chủ tịch huyện. Hùng sợ đám đàn em và cả tôi nữa bị công an bắt về đồn và đánh ở đồn, tuy Hùng và tôi có quen chú Thắng là phó công an thị trấn nhưng chỉ là cấp phó thôi, còn bố thằng kia là trưởng.
Nguyệt khen thưởng Hùng một câu rồi bảo cứ yên tâm, và dặn đàn em ở nguyên vị trí, Nguyệt sẽ tới, hỏi luôn chỗ tôi bị đánh. Sau đó Nguyệt gọi ngay cho Trưởng công an huyện Chương Mỹ, nói có người nhà bị con của trưởng công an thị trấn Xuân Mai đánh, và bây giờ còn đang chuẩn bị bị bắt về đồn, đề nghị gọi ngay cho phó trưởng công an thị trấn tên Thắng can thiệp gấp và chỉ nhận lệnh của công an huyện.
Nguyệt đã quá sành sỏi trên thương trường và quan trường trong việc chạy quyền chạy chức. Nhờ vào mối quan hệ của mình với lãnh đạo cảnh sát, và cả tiền của mình, không khó để Nguyệt đưa một người mà mình ưng ý hài lòng lên làm trưởng công an huyện. Nguyệt giúp hắn lên vị trí đó, thì hắn cũng đảm bảo về an ninh cho Nguyệt, bảo kê cho hoạt động kinh doanh của Nguyệt tại địa phương.
Ông thiếu tướng ngồi lái xe cũng quan tâm hỏi Nguyệt có vấn đề gì, Nguyệt kể sơ qua lại, và lo ngại người chú của Huy sẽ can thiệp. Ông ấy bảo không lo, để ông giải quyết. Ông gọi cho nhân viên căn dặn rồi tắt máy lái xe thẳng đến chỗ mà Nguyệt yêu cầu: Chính là chỗ tôi suýt bị đánh.
Hùng thì đang ở nhà cô Nhi và hoan lạc với cả hai mẹ con thì nhận được điện thoại của đàn em báo tin dữ. Hùng ngay lập tức gọi cho Nguyệt thông báo tình hình, rồi lại gọi lại cho đàn em rặn ở nguyên vị trí. Hùng định trực tiếp đi nhưng nghĩ lại không cần thiết nên thôi, cứ ở lại mà hưởng nốt cuộc vui. Hùng tin tưởng hoàn toàn vào việc Nguyệt sẽ giải quyết vấn đề cỏn con đó, và lại còn rất vui sướng trong lòng.
Vì cái thằng xấu số giám định đánh tôi kia lại là con ông trưởng công an thị trấn. Phen này thì ông ta nguy rồi, có khi về vườn luôn. Hùng đã biết là ông ta làm hết năm là nghỉ hưu, có 2 ông phó cạnh tranh leo lên thế chỗ, và các băng nhóm phe phái tập trung vận động để người của mình được lên vị trí đó. Hùng đã chọn chú Thắng vì dù sao chú cũng là đồng hương và dễ tiếp cận hơn. Nếu chú Thắng lên làm trưởng thì Hùng sẽ có người bảo kê, chống lưng. Do đó khi nói chuyện với Nguyệt, Hùng cố ý nhấn mạnh là Hùng và tôi có quen chú Thắng, nhưng chú chỉ là phó thôi. Hùng biết là nói như vậy thì Nguyệt có thể tác động để chú Thắng lên làm trưởng.
Ông Quốc, trưởng công an thị trấn đang ở đồn thì nhận được điện thoại của thằng con trai duy nhất báo tin mình bị đánh. Ông liền gọi cấp phó của mình là chú Thắng đi tóm cổ mấy thằng du côn đó về đồn. Ông vừa ngồi một lúc thì nhận được cuộc gọi của trưởng công an Huyện nói là ông sẽ bị cho về hưu sớm, chuẩn bị sang đầu tuần sau bàn giao lại công việc rồi đầu tháng 7 nghỉ luôn.
Ông bị cho về sớm trước 6 tháng. Nhận được cuộc gọi ông liền gọi cho người em của mình là phó chủ tịch huyện, hỏi thăm tình hình. Và mấy phút sau thì được người em gọi lại báo tin là chính thằng Huy gây họa cho gia đình, anh phải ngăn cản nó lại, ngăn ngay cấp dưới không được bắt mấy người kia về đồn, kẻo mang họa. Em cũng không thể giúp được mà chính em cũng có thể bị như anh thậm chí còn vào tù. Ông run rẩy gọi cho chú Thắng nhưng chú Thắng không bắt máy, ông đang định gọi cho thằng con trai thì nó gọi cho ông và ông mắng nó.
Tại trụ sở công an huyện, Toàn trưởng công an huyện đang ngồi vắt chân chữ ngũ ung dung hớp một ngụm trà và rít điếu thuốc. Thì điện thoại đổ chuông là bà Nguyệt gọi, không biết có việc gì cần tới mình. Sau khi nghe điện xong thì Toàn gọi thẳng cho chú Thắng nói là đến ngay địa điểm xyz… có một người tên Long đang bị con trai trưởng công an vây đánh, cậu phải giải tán đám người đó, không cần phải nghe theo lệnh của trưởng công an.
Nếu cần thiết thì cậu cứ bắt hết chúng nó lên thẳng công an huyện cho tôi. Ngay tháng sau cậu sẽ được lên làm trưởng công an thay cho gã Quốc đó, nên không việc gì phải sợ. Liệu mà làm, nếu làm không xong thì cậu biết hậu quả rồi đấy. Người tên Long đó chính là người hôm qua tôi dặn cậu chú tâm để mắt đó, cậu được lên chức cũng là nhờ cậu ta đó.
Gọi xong cho Thắng, thì Toàn gọi cho Quốc thông báo cho Quốc biết rằng đảng ủy công an huyện quyết định cho Quốc nghỉ hưu sớm trước 6 tháng, ngay tuần sau Quốc lo bàn giao công việc đi. Toàn đã biết Quốc hết năm nay nghỉ hưu nên đã muốn đuổi Quốc ra từ lâu để nhét người của mình đang là phó công an thị trấn Chúc Sơn trám vào thay thế.
Ngặt một nỗi là em trai Quốc lại đang là phó chủ tịch huyện nên Toàn phải gắng đợi. Nhưng hôm nay bà Nguyệt gọi điện thế này, lại có người của cục cảnh sát trung ương gọi căn dặn cứ lầm theo chức trách của mình, và hôm qua cũng nhận được điện thoại từ cấp trên nói là phải để tâm đến một người tên Long thì Toàn biết rằng tất cả đều là người quen bà Nguyệt nhờ vả và đều liên quan đến 1 người tên Long.
Nên hôm nay Toàn không ngại Quân – Phó chủ tịch huyện nữa mà quyết tâm gạt bỏ Quốc ra, nhưng không phải cho đàn em của mình trám vào mà là để Thắng lên thay. Toàn hiểu trong câu nói của bà Nguyệt, bà chỉ đích danh cậu gọi ngay cho tên Thắng, phó công an thị trấn đến giải quyết là ngụ ý gì. Xong xuôi, sợ còn có thể xảy ra sơ xuất Toàn còn gọi cho mấy thằng lính loanh quanh gần đó sai đến đó để trợ giúp. Một lúc sau thì Quân, mặt hằm hằm bực tức đi thẳng vào văn phòng Toàn chất vấn tại sao anh trai mình lại bị cho về hưu sớm. Toàn đã có chống lưng nên không còn sợ nữa nên trả lời ráo hoảnh:
– Tôi biết đó là anh trai của anh, nhưng tôi cũng chỉ làm theo chỉ đạo của cấp trên, anh thông cảm. Là chỗ quen biết tôi cũng có câu này muốn nói với anh. Anh nên bảo thằng cháu của anh, biết điều cúp đuôi về nhà đi, người đó không dây vào được đâu, nếu không tôi e rằng ngay cả cái vị trí của anh cũng bị mất vì nó đấy.
Nói về Quân, sau khi hằm hằm, mặt đỏ gay rời phòng Toàn về phòng mình với đầy một bụng bực tức thì điện thoại đổ chuông. Là số điện thoại của thanh tra thành phố hà nội gọi. Quân nhấc máy nghe thì mặt từ đỏ gay chuyển sang xám xịt, tái mét. Đầu dây bên kia thông báo, họ đã nhận được đề nghị từ phía cục cảnh sát điều tra về tội phạm tham nhũng, buôn lậu điều tra Quân về hành vi tham nhũng.
Và có thể chính họ sẽ tự điều tra. Đầu dây bên kia nói tiếp, anh nên chấm dứt ngay hành động của cháu anh lại, nếu không bên an ninh họ tự điều tra thì tôi cũng không thể giúp anh được đâu, anh biết mình phải tự làm gì rồi chứ. Quân nghe xong mà lạnh sống lưng. Làm quan thì ai mà chả tham nhũng. Năm nào cũng có đoàn thanh tra, ủy ban kiểm tra của thành phố về làm việc nhưng Quân đều lo lót, phong bì biếu xén nên chỉ làm qua loa.
Nhưng nếu đích thân bộ công an điều tra thì mình chết chắc, và lại không thể đút lót được nữa vì họ điều tra mình vì cháu mình gây sự với người nhà của họ. Thật không ngờ thằng cháu mình lại gây họa đến như thế, và thât không ngờ nó lại đụng đến nhân vật lớn đến thế. Chỉ trong chớp mắt đã lên tới bộ công an rồi. Nghĩ lại thấy lời lão Toàn nói không sai, liền tức tốc phi thẳng đến chỗ xảy ra vụ việc đồng thời gọi cho anh trai mình và thằng cháu, yêu cầu chấm dứt ngay.
Chú Thắng sau khi nhận lệnh từ cấp trên đang cùng 3 công an viên tới nơi xảy ra vụ việc thì nhận được điện thoại từ Toàn, trưởng công an huyện. Nghe những gì toàn nói mà mở cờ trong bụng vui phơi phới. Đến nơi thấy tôi đang cùng với cô gái đã gặp hôm trước thì đã hiểu ra phần lớn rồi. Thì ra thằng nhỏ này, cũng không tầm thường, mình được lên chức cũng là nhờ nó và sau này cũng còn phải nhờ nó. Một lúc sau thì thấy một người phụ nữ quý phái đi tới nhận tôi là con nuôi, đi bên cạnh một ông thiếu tướng thì chú lại càng hiểu ra.
Quân ngay lập tức vội vàng phi gấp đến hiện trường, sau Nguyệt và chị dâu mình một chút. Quân đến đã nhìn thấy Nguyệt đứng cạnh ông thiếu tướng thì đã hiểu rồi, muốn thể hiện mình là vị quan thanh liêm, không bênh vực người nhà, hắn đi nhanh tới chỗ Huy vung tay tát cho thằng cháu một cái tát nặng rồi mắng.
– Mày làm gì thế hả thằng kia, lớn đầu bằng này rồi còn long bông gây chuyện, sao lại đi đánh lộn với người ta. Tao không bênh đâu, các anh đã điều tra sự việc chưa, nếu nó gây chuyện đến mức phải xử lý các anh cứ đưa về đồn làm theo chức trách của mình. Sao chúng mày gây lộn với ai.
Đám người đi cùng Huy thấy Huy bị chú mình đánh thì biết mình không được bênh rồi nên nói sự thật. Quân quay về phía tôi rồi chạy lại vờ ngạc nhiên khi thấy Nguyệt lại bắt tay chào hỏi. Rồi cung kính khẽ cúi mình chào vị thiếu tướng đi cùng Nguyệt. Nguyệt không ngần ngại giới thiệu là mẹ nuôi của tôi, còn vị thiếu tướng kia là bác tôi. Sở dĩ Nguyệt cố ý giới thiệu như thế là để cho tất cả mọi người biết, tôi là cháu của thiếu tướng công an đấy, lo mà bảo vệ, đừng có dại mà động vào.
Quân chạy lại tôi hỏi thăm xem có bị sao không rồi xin lỗi thay cho thằng cháu. Ông thiếu tướng thì đã thấy hết việc nên nhìn mấy anh công an viên nói: Xong rồi, các cậu giải tán đám đông đi.
Nói rồi ông cùng Nguyệt lên xe rời khỏi nơi đó. Quân cũng giục chị dâu đưa thằng cháu về. Chú Thắng bảo mấy anh công an viên về trước và cũng bảo đám người Tiến Tú giải tán, họ tuy rời đi nhưng vẫn để lại một hai người ở xa xa vẫn để tôi trong tầm quan sát. Ông Quân lại xin lỗi tôi một lần nữa, muốn mời tôi đi ăn để tạ lỗi nhưng thấy tôi đang ở với Quỳnh không tiện nên đành đi về. Chú Thắng thì ở lại sau cùng, nói với tôi rằng nhớ cái hẹn tối đi uống bia đó, chú mời. Chú mời Quỳnh cùng đi nhưng Quỳnh từ chối nói là bận. Rồi chú ra về.
Chỉ còn lại hai người, Quỳnh mới thủ thỉ vào tai tôi, không ngờ anh có ông bác làm to thế, mà không nói. Tôi và Quỳnh lại ngồi xuống gốc cây và hôn nhau. Tôi vừa hôn vừa bóp nhẹ vú Quỳnh, lúc đầu Quỳnh còn lấy tay ngăn tay tôi lấy lệ sau đó thì để mặc tay tôi vần vũ xoa bóp nhẹ nhàng bầu ngực mình. Xong tôi đưa tay xuống sờ vào đùi Quỳnh, làn da mát mịn sờ thật thích. Cũng như lần trước khi tôi khám phá vùng ngực, Quỳnh cũng đưa tay xuống cố ngăn cản đà di chuyển của tay tôi nhưng không hiệu quả. Bàn tay tôi trượt dần lên vùng tam giác của Quỳnh, dừng lại ở mép quần lót. Quỳnh nói yếu ớt:
– Đừng mà anh, em sợ.
– Có anh ở đây em sợ điều gì, anh sẽ bảo vệ cho em. Tôi thì thầm vào tai Quỳnh rồi hôn vào lỗ tai Quỳnh, trong khi tay vẫn mân mê da thịt mát mịn vùng đùi non của Quỳnh.
– Em không phải sợ vậy, em sợ có người nhìn thấy. Mà chết rồi, lúc nãy bọn mình… mấy người đến can thiệp chắc nhìn thấy hết rồi, ngại quá, tại anh hết đó.
– Họ ở xa làm gì thấy gì đâu, mình đã nhìn kỹ rồi mà. Với lại cũng kệ đi.
Tôi lại hôn lại Quỳnh, nãy giờ hôn và sờ mó Quỳnh làm tôi khó chịu, thằng bé lại trỗi dậy độn vào quần. Tôi vừa hôn Quỳnh, tay vừa mò xuống dưới kéo khóa quần, luồn vào quần lót và lôi thằng nhỏ ra ngoài. Tôi tìm lấy tay Quỳnh, cầm lấy tay Quỳnh đưa lại dương vật mình. Quỳnh bị bất ngờ, và biết mình chạm phải vật gì rồi nhưng không rụt tay về được vì bàn tay vẫn bị bàn tay tôi giữ.
Tay tôi khẽ di chuyển lên xuống để lòng bàn tay của Quỳnh đang cọ xát dương vật tôi cũng lên xuống theo. Một lúc sau thì tôi bỏ tay ra khỏi tay Quỳnh đưa lên vuốt má Quỳnh và vuốt qua tai và kẽ tóc Quỳnh. Tay Quỳnh khi tay tôi buông ra vẫn không rụt về mà để nguyên cầm lấy dương vật tôi, rồi hơn chục giây sau thì Quỳnh lại tự di chuyển lên xuống. Tôi rời môi Quỳnh ra, Quỳnh nhìn tôi e thẹn tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống rồi nói:
– Mình chuẩn bị về anh nhé, thôi nhé không nhỡ người ta nhìn thấy.
– Có ai đâu, anh đang sướng quá, làm cho anh tí nữa nhé. Ai bảo tại em đẹp quá làm anh khó chịu, cứng ngắc ah.
– Đồ dâm dê, chỉ được cái dẻo miệng. Em có xinh bằng vợ anh không, mà vợ anh có làm thế này cho anh không.
– Vợ anh trẻ hơn em, nhưng chỉ mặc quần áo dân tộc chứ không mặc váy như em. Mỗi người có một vẻ một nét xinh riêng anh cũng không biết là như thế nào nữa. Vợ anh, anh bảo mãi cũng vuốt ve cho anh như của em và còn mút của anh nữa.
– Anh này, em không còn trong trắng anh có còn yêu em không, em thấy mình không xứng đáng với anh.
– Ngốc ah, sao lại không xứng đáng. Anh thích em và yêu em. Chỉ tiếc là anh không thể lấy em làm vợ được. Chỉ có anh là không xứng đáng với em. Chuyện đó anh không quan tâm. Còn anh cũng nói thật với em hết rồi, em có thể không làm người yêu của anh cũng được, anh không trách em vì anh không mang lại hạnh phúc cho em mà. Em có quyền yêu người có thể mang lại hạnh phúc cho em, cho em được làm vợ, làm mẹ. Cái đó anh không thể.
– Không, em muốn được là người yêu của anh, được anh che chở như thế này, ở bên anh em cảm thấy rất bình an. Nhưng em chỉ sợ mẹ nuôi của anh và bác anh biết rồi, thì vợ anh rồi cũng biết thì mình phải làm sao.
– Mẹ nuôi và bác không nói đâu, họ ở đây suốt mà. Chỉ có điều em bị thiệt thòi là anh không dẫn em về nhà được.
– Em hiểu mà. Mà mai anh qua nhà em ăn cơm nhé. Anh thích ăn món gì nhất để em chuẩn bị.
– Anh thích ăn món sò nhất. Tôi nói mà tay chỉ xuống phía háng Quỳnh.
– Không nghiêm túc gì cả, ghét. Quỳnh nói mà tay đang vuốt ve của tôi buông ra đập đập vào ngực tôi.
Tôi đưa tay nắm lấy tay Quỳnh.
– Em vuốt tiếp cho anh đi.
– Không, kệ anh, ghét rồi. Mà anh có muốn ăn thì ở nhà em có mẹ cũng đừng hòng.
– Hay em mút cho anh nhé.
– Không, bẩn lắm, em chưa làm thế bao giờ.
– Mà hôm nay em có mặc bộ đồ hôm trước anh mua không.
Quỳnh e thẹn khẽ gật đầu.
– Có vừa không, cho anh nhìn xem nào.
– Vô duyên, mà bắt đền anh đấy làm người ta ướt hết rồi.
– Đi mà, cho anh xem tí thôi, mà anh có làm gì đâu mà bảo tại anh, có thấy em ướt chỗ nào đâu.
– Lại còn nói nữa, ở đây không được, với lại em ướt rồi, ngại lắm. Mình chuẩn bị về thôi anh.
– Hay là anh có cô người quen ở gần đây, mình đến đó chơi một lúc nhé.
– Vâng.
Tôi đưa Quỳnh về nhà cô Nhi, đến gần nhà cô Nhi thì Quỳnh bảo tôi dừng lại để mua ít hoa quả vào nhà cô. Đang mua hoa quả thì lại có mấy thằng học sinh cá biệt trốn học ra chơi cà khịa tôi, chắc bọn chúng nhìn thấy tôi lại nghĩ là dân tỉnh lẻ nên ngứa mắt. Tất nhiên là cũng đen cho chúng khi bị ăn no đòn. Đúng lúc đó thì anh Hùng cũng ở nhà cô Nhi ra ngoài, nhìn thấy vậy lại đi tới cho thêm mỗi thằng một đòn, rồi chỉ vào tôi tuyên bố xanh rờn: Thằng nào động vào em tao, tao giết.
Tôi, Quỳnh và anh Hùng đi vào nhà cô Nhi. Tôi giới thiệu Quỳnh là bạn gái và giới thiệu cô Nhi, chị Thảo với Quỳnh. Anh Hùng biết ý nháy mắt với chị Thảo ra về, anh giả làm chồng chị Thảo, còn cô Nhi cũng nói khéo bảo tôi và Quỳnh ở nhà chơi uống nước để cô đi chợ làm bữa. Khi cô Nhi đi một lúc thì tôi lại chạy ra khép cửa vào rồi chạy lại ghế ôm lấy Quỳnh, bóp vú Quỳnh và hôn vào gáy, má Quỳnh.
Sau đó thì hôn môi Quỳnh và tay lại thám hiểm vùng đùi Quỳnh. Quỳnh chống cự yếu ớt, nói là sợ cô về, nhưng tôi biết là cô chỉ lấy cớ vậy thôi, còn lâu cô mới về. Tôi lại đòi hỏi Quỳnh cho tôi xem bộ đồ lót, Quỳnh từ chối vì ngại nhưng tôi đòi miết làm Quỳnh cũng dần siêu lòng, nhưng vẫn sợ cô về. Tôi phải nói với Quỳnh là để tôi chốt cửa vào rồi vào trong phòng, để khi cô về thì còn biết, Quỳnh đành phải gật đầu bảo chỉ nhìn một chút thôi nhé.
Tôi đưa Quỳnh vào phòng cô Nhi, vừa đi vừa cởi dây lưng và khóa quần, vào phòng thì tôi đã kéo quần xuống quá đầu gối rồi. Tôi lại ôm chầm Quỳnh vào lòng rồi lại tiếp tục hôn Quỳnh, tay cầm tay Quỳnh đưa lại dương vật tôi để Quỳnh vuốt ve, tay tôi cũng thám hiểm khu vực gần tam giác của Quỳnh nhưng không sờ vào mảnh vải nhỏ bé đó. Hôn một lúc lâu thì tay tôi cảm nhận được một giọt nước rơi xuống bàn tay tôi, và ngón tay tôi đang vuốt ve đùi Quỳnh quanh mép quần lót cũng cảm nhận có giọt nước chảy xuống. Quỳnh cũng biết điều đó. Tôi đưa tay ra khỏi háng Quỳnh, quỳnh cũng rời môi khỏi môi tôi, mặt đỏ hồng, ngại ngùng. Lấy hai tay đập đập vào ngực tôi, Quỳnh nũng nịu.
– Tại anh hết đó.
– Cho anh xem đi nào.
– Ngại lắm, ướt hết rồi.
– Đi mà, xem tí thôi.
– Chỉ xem thôi nhé.
Thế rồi Quỳnh cũng từ từ vén váy lên. Từng mảng da thịt dần hiện ra, rồi cái quần lót màu xanh mà tôi mua cũng lấp ló ra trước mắt tôi, nó đúng là đã ướt đẫm một vũng rồi. Quỳnh vén váy lên đến rốn thì dừng lại, tôi lại giục kéo cao hơn chút. Rồi nó cũng được kéo qua ngực, để lộ cái áo lót ra. Tôi tiến lại.
Bảo em cởi hẳn ra đi cho anh ngắm xem vừa không. Quỳnh lắc đầu nhưng rồi tôi cũng cầm vào chân váy gần chỗ tay Quỳnh đang cầm, rồi Quỳnh cũng đưa tay lên cao và tôi kéo váy lên, vứt xuống giường. Tôi lại ôm Quỳnh vào lòng, tay vuốt ve tấm lưng trần của Quỳnh, rồi chạm đến bờ mông Quỳnh. Phía dưới thì dương vật cương cứng của tôi chạm vào cọ xát với vùng tam giác của Quỳnh qua lớp quần lót. Quỳnh lại thỏ thẻ với tôi.
– Vậy thôi nhá anh, để em mặc lại váy vào, không có cô về thì chết. Em cũng sắp phải về rồi.
– Cho anh ôm em thêm một tí nữa thôi, rồi cho anh mặc váy vào cho em nhé. Mà em mút cho anh nhé, anh khó chịu quá, em xem kìa nó cứng hết lên rồi, tí cô về mà nó vẫn như này thì ngại chết.
– Cho anh chết, ai bảo dâm dê. Vậy cho chừa.
– Nhưng cô về thấy thì sao, cô lại nghĩ…
– Em chưa làm thế bao giờ, em sợ lắm.
– Đi mà, chiêu anh một tí thôi.
– Chỉ một tí thôi nhé.
Tôi gật đầu khi Quỳnh đã chịu. Rồi Quỳnh cũng ngập ngừng từ từ đưa miệng mình tiến sát lại dương vật tôi. Quỳnh do dự chưa ngậm lấy của tôi ngay mà ngước lên nhìn tôi. Với sự hối thúc của tôi thì cuối cùng Quỳnh cũng ngậm vào và nhẹ nhàng mút, cảm giác vụng về, dè dặt giống như là Tuyết và Hồng lần đầu bỡ ngỡ vậy. Tôi chỉ để Quỳnh mút một lúc ngắn rồi kéo Quỳnh lên, đặt vào môi Quỳnh nụ hôn.
Tôi cũng không cần gì vội, đã có lần đầu thì sẽ có lần thứ, thứ 3. Rồi tôi sẽ đào tạo Quỳnh nhiều hơn về chuyện này. Hôn xong thì tôi cầm lấy váy chuẩn bị mặc lại cho Quỳnh, nhưng trước khi mặc vào tôi bất ngờ quỳ xuống úp mặt vào háng Quỳnh mà liếm nhẹ vào vũng nước trên quần lót của Quỳnh, cũng là chỗ nhạy cảm của Quỳnh. Quỳnh bị bất ngờ không kịp phản ứng đành chịu trận để tôi quét lưỡi dọc một đường. Xong tôi mới mặc lại váy cho Quỳnh và mặc lại quần của mình rồi ra mở cửa. Tôi vừa mở cửa thì cô Nhi cũng phát hiện ra rồi về nhà. Tôi và Quỳnh chào cô, rồi tôi đưa Quỳnh về nhà.
Chẳng cần phải đến khi anh yêu cầu, chị Thảo đã muốn làm với tôi rồi. Hai sáng nay đều nhắn tin cho tôi nhưng tôi đều bận nên chưa gặp mới đồng ý để anh Hùng đến. Sáng nay sau khi biết tin Sen và Mến phải mổ để phẫu thuật cắt bỏ khối u, tôi đã gọi điện cho cô Tư, bảo cô với cô Năm và thằng Hùng bắt xe xuống đây. Lúc đấy mới có hơn 9h30 trong khi hơn 10h30 xe mới chạy vẫn còn kịp thời gian đi ra bắt xe.
Tôi đã đưa ra quyết định. Tôi cũng muốn ngày mai có một món quà đặc biệt dành cho sinh nhật của Lan. Sẽ là chưa thật viên mãn nhưng ít ra cũng có chút gọi là làm quà. Tôi muốn đưa 2 cô xuống đây, để trước mắt là được chơi cô Liên, sau đó là đào tạo các cô vào trò chơi tình dục, và để cho các cô thay thế mấy người đang ở viện. Tôi hoàn toàn không sợ các cô biết ngôi nhà này nữa, cũng không sợ cô Liên biết chuyện loạn luân của tôi, không sợ cả gia đình đều biết.
Như tôi đã nói, tôi đã đọc truyện và xem các tác phẩm phim từ truyện của Kim Dung, trong đó có Lộc Đỉnh Ký. Ở tác phẩm đó có đề cập đến một người đàn bà đẹp, mà có thể nói là vì bà ta mà triều Minh bị mất vào tay nhà Thanh, đó chính là Trần Viên Viên. Lý Tự Thành cũng vì bà ta mà đánh mất đi giang sơn vừa mới chiếm được sau bao năm vất vả chiến đấu.
Một người có võ công cao cường trong giang hồ cũng cam chịu chấp nhận làm người hầu cận cho nàng cũng chỉ vì muốn được nhìn trộm nàng, nghe nàng nói và nghe nàng đàn hát. Ngô Tam Quế cũng vì nàng mà sẵn sàng để cho cả thiên hạ sỉ vả, căm thù khi dẫn nhà Thanh vào chiếm lấy giang sơn cũng chỉ vì muốn giành giật lại nàng. Các đại mỹ nhân khác như Vương Chiêu Quân, Tây Thi… chắc cũng thế.
Tôi nghĩ rằng Ngô Tam Quế đã vì Viên Viên sẵn sàng để cả thiên hạ sỉ vả, thì Lan cũng xứng đáng để tôi sẵn sàng đối đầu với luân thường đạo lý, đối đầu với cả dòng họ, và chấp nhận để họ sỉ vả. Tôi yêu Lan, và tôi biết Lan xứng đáng với điều đó, xứng đáng được công nhận. Tôi không muốn giấu giếm hay lén lút nữa. Tôi biết Lan cũng yêu tôi, và muốn sống cùng với tôi. Là đàn bà thì có ai mà không mong muốn mình được gia đình chồng công nhận, có ai là muốn phải sống lén lút với người mình yêu. Họ biết thì sao chứ, đâu có làm gì được mình. Nên bước đầu tiên là tôi quyết định để 2 cô xuống, chiếm đoạt hai cô và bắt các cô phải phục tùng Lan.
Cũng trong phim Lộc Đỉnh Ký có một nhân vật xuất hiện thường xuyên đó chính là vua Khang Hy. Tôi vào mạng tìm hiểu thì cũng ra vô số chuyện loạn luân của vua Khang Hy, làm tình với cô ruột, với em họ… và trong lịch sử cũng có quá nhiều những vị vua loạn luân khác. Như Vua ngủ với con dâu, với em dâu hay chị dâu, thậm chí khi bố chết, con lên thay làm vua thì ngủ luôn với mẹ và chiếm đoạt các phi tần khác của bố.
Những vị vua như thế thì nhiều vô số, chỉ cần gõ google là ra cả loạt. Tôi thấy mình phảng phất trong đó, mặc dù chỉ là phó thường dân ở tỉnh nghèo. Tôi đã ngủ với Lan – mẹ ruột mình. Đã ngủ với Linh và sắp tới là Liên – hai cô ruột. Bố tôi là con trưởng, chẳng phải là vua chúa gì, nhưng cứ gọi là vua của gia đình đi, thì khi bố tôi mất tôi thay thế bố chiếm hữu mẹ, và tôi muốn chiếm hữu những người đàn bà khác. Tôi thích sự chiếm hữu thay thế đó.
Tam Quốc Diễn Nghĩa cũng là bộ phim tôi nghiền, và tôi đặc biệt thích nhân vật Tào Tháo. Tôi cũng thích thú và bị kích thích với cái cách ông chiếm hữu và sử dụng những người đàn bà của những người bại trận. Người xưa thường nói trai anh hùng gái thuyền quyên. Tức là những người anh hùng tài giỏi là bá chủ một phương thì tất nhiên là sẽ có những bà vợ, những người đàn bà xinh đẹp nhất bên cạnh.
Khi Tào Tháo đánh chiếm được một thành, hay đánh bại một đối thủ chính trị nào đó, thì không những chiếm đất, chiếm thành mà còn chiếm luôn cả những người đàn bà đẹp của đối thủ để vui thú hưởng lạc. Nó như là một chiến lợi phẩm tuyệt vời, một thành quả và phần thưởng cho kẻ chiến thắng. Các cuộc chuyển giao quyền lực, chuyển giao nhà nước cũng vậy.
Khi nước mất vào tay giặc thì đến tính mạng của vị quân chủ cũ còn chẳng giữ được mà tính mạng của tất cả dòng họ cũng chẳng còn. Những người đàn bà của họ thì bị kẻ thắng chiếm hữu sử dụng, hoặc ban phát cho quân lính làm trò vui. Cũng chính vì Tào Tháo có sở thích như vậy nên Gia Cát Lượng mới mượn nó mà kích động Chu Du đánh bại Tào Tháo làm nên trận Xích Bích lịch sử.
Nguyên do là nước Đông Ngô có hai người phụ nữ đẹp nhất là hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều, thì được gả cho hai người anh hùng nhất nước chính là vua cũ Tôn Sách, anh trai Tôn Quyền. Gia Cát Lượng đã bịa chuyện Tào Tháo muốn đánh Đông Ngô để chiếm hai người đàn bà đó về để vui vẻ, khích cho Chu Du quyết tử chiến với Tào Tháo. Tôi rất bị kích thích bởi điều đó và sau này tôi cũng đã thực hiện được điều mà tôi từng thích này.
Chiếm hữu những người đàn bà của họ, khi chiến thắng họ. Thậm chí là còn bắt họ chứng kiến cảnh vợ của họ ngoan ngoãn phục tùng tôi, để tôi vui vẻ, hưởng lạc thú. Nhưng đó là chuyện ở tương lai gần, trong các hồi truyện tiếp theo mà tôi sẽ kể cho các bạn. Vì hiện tại tôi đã gây thù chuốc oán với khá nhiều người, cũng là cái gai trong mắt nhiều người mà tôi chưa biết. Tôi mới chỉ biết có 1 người: Huy.
Còn trở lại với hiện thực, hai mẹ con Cô Nhi và chị Thảo đang quỳ xuống luân phiên mút dương vật của tôi, sau khi đã đồng ý cho thằng Hùng đến ở cùng. Tôi ngồi ở ghế ở bàn ăn cho hai mẹ con mút, tay xoa xoa đầu họ. Lúc này thì tôi có điện thoại, là Nguyệt gọi. Nguyệt thông báo qua tình hình cho tôi về vụ án ma túy mà Nguyệt nghe ngóng được.
Theo đó thì các chú của tôi chỉ là những mắt xích nhỏ, cùng lắm là ngồi tù 6 tháng hay 1 năm là cùng. Cô Út tuy là vợ của kẻ cầm đầu nhưng cũng không tham gia vào việc buôn ma túy của chồng, có chăng chỉ tham gia chút ít vào việc buôn lậu thì hình phạt không nghiêm trọng, do cũng bị chồng hắt hủi và có những người đàn bà khác. Nguyệt cũng nói cho tôi biết vì sao lúc nãy gọi tôi là con nuôi, vì muốn ông thiếu tướng kia giúp đỡ chuyện của tôi.
Con nuôi của Nguyệt tiếng là con dâu của ông nhưng thực chất là vợ, và như thế thì cô ta và tôi là hai chị em cùng là con nuôi có 1 mẹ nuôi. Chuyện của tôi cô ta phải nhờ người tình của mình giúp. Và Nguyệt cũng muốn trước mặt mọi người thì Nguyệt nhận tôi làm con nuôi để cho tiện cho tôi sau này. Ông bí thư tỉnh Lào Cai kia cũng phải giúp đỡ tôi như là giúp con của Nguyệt, chứ mà với tư cách là nhân tình thì ông ta chưa hãm hại đã may rồi.
Còn cấp dưới ở tỉnh có nghi ngờ cũng chẳng làm gì được. Tôi bảo như vậy cũng được. Rồi Nguyệt hỏi tôi về cô gái đi cùng, là vợ tôi hay là cũng như Nguyệt là đàn bà của tôi. Tôi nói là bạn gái. Tôi hỏi Nguyệt là nhà hàng còn tuyển nhân viên không, tôi muốn để một người vào đó làm được không. Nguyệt nói Nguyệt đã là của tôi rồi thì cái nhà hàng nhỏ bé đó cũng là của tôi, tôi làm chủ.
Tôi thích cho ai vào làm cũng được, mà thay luôn người quản lý nhà hàng cũng được. Tắt máy tôi hỏi chị Thảo có muốn làm ở nhà hàng… không, chị gật đầu. Thế rôi không để hai mẹ con mút nữa, tôi đứng lên mặc lại quần áo để ra về. Hai mẹ con thắc mắc là tôi còn chưa ra mà, thì tôi nói nhỏ vào tai cô Nhi: Để dành đến tối, còn hướng dẫn thằng em nó ngủ với cô nữa.
Rời nhà cô Nhi, tôi lại đi mua ít đồ lót và quần áo, váy ngủ cho cô Tư và cô Năm, mua ít quần áo cho thằng Hùng. Rồi quay lại nhà cô, đưa túi quần áo tôi mua cho thằng Hùng để cô cầm rồi về nhà. Út cũng đã được nhân viên của Nguyệt đưa về nhà, vì tuần sau hai người kia mới lên bàn mổ, giờ họ chỉ nằm viện nghỉ ngơi hoặc được tiêm và uống thuốc chữa những bệnh nhẹ lặt vặt khác. Nguyệt đã chi tiền để y tá lo cho họ. Chuyện ăn uống cũng đã được lo chu đáo ổn thỏa. Trong bữa cơm, tôi nói cho Lan biết về tình hình ở nhà mà tôi đã nghe ngóng được và nói về tình trạng sức khỏe của hai người kia.
Ăn xong tôi lên phòng nằm nghỉ ngơi, chiều còn đi học. Út vồ lấy dương vật tôi mà mút bù lại lúc sáng nay, Tuyết và Nhung cũng muốn mút nhưng tôi không cho, tôi bảo Lan mút cho tôi. Tôi muốn nhìn hai chị em cùng mút của tôi và Lan cũng vậy. Nhung đành phải liếm lồn và hậu môn Lan. Tuyết và Hồng thì ở hai bên tôi để tôi luân phiên hôn hai người.
Đang hoan lạc thì ông nội gọi, tôi nghe máy. Ông hỏi thăm tôi đã biết tình hình gì của các chú chưa. Sáng nay những quyết định bổ nhiệm ông anh họ tôi làm phó công an xã, thằng Hùng làm công an viên, rồi các giấy khen đã về tới nhà. Ông nội tôi có hỏi thăm những người đưa giấy tới nhưng họ làm sao mà biết được. Ông anh họ thì đoán rằng tôi có quen với công an tỉnh nên mới nhanh đến vậy, chỉ từ chiều qua đến giờ mà mọi việc đã xong rồi nên bảo ông cứ điện cho tôi hỏi. Tôi nói là không sao, cùng lắm là đi tù 1 năm thôi, tôi sẽ cố gắng để các chú được thả ra, còn chú sử thì không thể cứu. Tiện câu chuyện ông lại hỏi thăm tôi về Lan và cu Thóc, hỏi rằng có định làm đầy tháng cho cu Thóc không. Tôi hỏi ông cuối tuần sau có bận gì không, có xuống hà nội được không?
– Có việc gì vậy cháu, làm đầy tháng cho em cháu ah, Ông bà đang rối ruột chuyện của các chú mày đây, chắc không đi được đâu, ông cúng ở nhà cho.
– Dạ, không ạ. Là cháu làm đầy tháng cho con của cháu, cháu đã lấy vợ và sinh con, tuần sau con trai của cháu tròn 1 tháng tuổi, cháu muốn làm đầy tháng cho con nên mời cụ đến dự và cháu giới thiệu cháu dâu với ông.
– Hả, cái gì, mày lấy vợ sinh con rồi. Mà sao bố mẹ mày không nói gì với tao và mọi người, mọi người không ai biết gì. Chuyện này có thật không cháu. Mà sao lại trùng hợp vậy, vợ cháu và mẹ cháu lại sinh cùng ngày ah.
– Dạ, thật 100% ông ạ. Cháu sao lại dám nói dối ông, lại là chuyện quan trọng thế này. Sở dĩ có sự trùng hợp như ông nói vợ cháu và mẹ cháu sinh cùng một ngày là vì hai người đó là một. Mẹ cháu giờ đã là vợ của cháu. Lan, trước kia là mẹ cháu, là vợ của bố cháu, là con dâu trưởng của ông nhưng bây giờ Lan là vợ cháu, là con dâu của bố cháu, và là cháu dâu trưởng của ông. Cu thóc không phải là con của bố cháu mà là con của cháu và Lan, là chắt của ông. Cháu muốn ông bà xuống đây dự đầy tháng của chắt, hoặc không xuống dự được thì ông bà làm mâm cơm ở nhà cáo yết tổ tiên, nói rõ là nó là con trai cháu và Lan là vợ cháu.
Nghe tôi nói chuyện điện thoại như vậy thì cả Lan, Út, Nhung tất cả đều dừng lại. Lan ngạc nhiên nhìn tôi với vẻ mặt vừa cảm động vừa hoảng hốt. Tôi ra dấu cho Lan là cứ yên tâm không việc gì phải sợ.
– Hả, mày… mày nói cái gì… thằng mất dạy… thằng nghiệt chủng… sao mày lại dám làm ra cái chuyện như vậy, rồi lại còn mặt mũi nào còn dám gọi điện cho tao mà nói ra cái chuyện đáng xấu hổ đó.
– Có chuyện gì mà phải xấu hổ, ngược lại cháu còn cảm thấy hãnh diện và tự hào nữa là đằng khác. Lan là người phụ nữ tuyệt vời, cháu yêu cô ấy và muốn lấy cô ấy làm vợ và muốn mọi người chấp nhận cô ấy làm vợ cháu. Cháu thật hạnh phúc khi có được cô ấy, và hãnh diện khi cô ấy cũng yêu cháu. Chính bố cháu cũng đã đồng ý với mối quan hệ này nên cháu hy vọng là mọi người cũng nên như vậy. Cháu biết bản thân ông cũng ham muốn có được Lan mà, có phải không, nhưng không có được, mà Lan lại thuộc về cháu thế thì cháu phải hãnh diện chứ, sao phải xấu hổ. Lan, em nói cho ông nội nghe đi, em có yêu anh không (có). Em có muốn làm vợ anh không (em có) có phải cu Thóc là con của chúng ta không(phải, cu Thóc chính là con của cháu và anh Long ông nội ah) em có hạnh phúc khi sinh cu Thóc cho anh không(em có). Tôi đưa điện thoại lại gần miệng Lan, hỏi to Lan để đầu dây bên kia nghe thấy và Lan trả lời nói vào điện thoại như vậy. Xong rồi tôi đưa điện thoại vào tai mình mà nói tiếp với ông: Ông nghe rõ những gì cháu dâu của ông nói rồi chứ.
– Thằng mất dạy, như vậy là loạn luân đó, mày biết không. Rồi như thế thì còn bố mày, mày tính sao.
– Như vậy là loạn luân, thế chuyện ông ngủ với cô Liên thì gọi là gì. Cháu biết hết rồi, có cả hình ảnh hai người thân mật không mảnh vải với nhau. Chuyện bố cháu thì đơn giản thôi, Ông cứ đưa tên cô Mẩy mẹ thằng Hùng làm vợ bố cháu, còn Lan là vợ cháu. Thế nhé, cháu đang bận làm tình với Lan, ông cứ suy nghĩ đi. Cháu chỉ muốn nói là dù ông và mọi người có phản đối thì cũng không tránh được thực tế là Lan đã là vợ cháu, đã sinh con cho cháu, và mọi người có chấp nhận hay không thì Lan vẫn là vợ cháu. Lan, mút buồi tiếp cho anh đi nào. Tôi cúp máy.
Lan và Út lại tiếp tục mút. Rồi trưa đó tôi làm tình với Út, Nhung, Hồng trước khi đi học.
Chiều đi học thì tôi đã nhận được điện thoại của chú Thắng, nhưng đang trong lớp nên tôi không nghe máy. Nghỉ giải lao tôi mới điện lại, thì chú tắt máy và gọi lại cho tôi, muốn mời tôi đi ăn tối. Chú nói đã hẹn anh Hùng và anh Hoàng cùng đi rồi. Chú hỏi tôi mấy giờ thì có thể đi được. Tôi hẹn chú 5h30 có mặt tại gần chỗ tôi học rồi tất cả cùng đi.
Nghĩ tới việc hai cô An Nguyệt có nhắn tin coi thường tôi nên tôi quyết định cho hai cô đi, để cho hai cô mở rộng tầm mắt. Tôi gọi điện cho hai cô, nói là chiều tối muốn mời hai cô đi ăn ở nhà hàng… Các cô cứ chuẩn bị ăn mặc đẹp một chút, tối sẽ có anh Hoàng đến đón đưa đi. Đã gọi các cô kia đi, thì cũng nên gọi các nàng ở nhà mình đi, cho các cô thấy lại mình.
Vả lại từ khi đưa các nàng xuống đây, tôi cũng chưa có dịp đưa các nàng đi ăn hay đi chơi ở đâu, các nàng chỉ ru rú ở nhà chờ tôi về và cho tôi địt. Nay đi ăn ở nhà hàng sang trọng cũng nên cho các nàng được ra ngoài để thưởng thức. Nghĩ vậy tôi điện thoại cho Lan, nói là tối tôi sẽ cùng nàng đi ăn ở nhà hàng, mừng cho chú Thắng được lên làm trưởng công an.
Tôi muốn Tuyết và Hồng đi nhưng lại gọi cho Lan vì biết Lan sẽ từ chối. Quả đúng như vậy, Lan nói là con còn nhỏ, nàng phải ở nhà trông con không đi được, hay em bảo Tuyết đi cùng anh nhé. Tôi được thể thì nói, vậy thì em bảo Tuyết, Hồng, Nhung tắm rửa sạch sẽ, mặc váy đẹp nhất đi cùng anh. Còn để Út ở nhà phụ em, hôm khác đưa út đi sau.
Bảo Út tối nay cắm cơm 4, 5 người ăn như mọi khi nhưng chỉ cần nấu canh thôi, không phải làm thức ăn đâu. Nghĩ tới chú Thịnh, tôi lại muốn cảm ơn chú vì đã cho thằng Hùng vào đó học, sắp tới chắc phải nhờ chú nhiều, nên tôi cũng muốn mời chú đi uống bia. Tôi nhắn tin cho Nguyệt, hỏi Nguyệt xin số chú Thịnh từ chú Thành. Có số của chú tôi gọi điện mời, và chú cũng nhận lời.
Tan học, tôi qua nhà cô Nhi thì cũng thấy anh Hùng ở đấy rồi. Cả chú Thắng và một người phụ nữ khá xinh đẹp là vợ chú và mấy anh cảnh sát đang ngồi uống nước ở quán cô Nhi. Tôi hẹn chú ở gần khu vực tôi học, nên chú cũng hẹn anh Hùng ở đây. Khi tất cả gặp nhau thì anh Hùng dẫn vào quán nước của cô Nhi. Tôi thấy chỉ có mình anh Hùng nên thắc mắc hỏi mấy anh Tiến, Tú đâu thì anh nói bọn chúng ở nhà.
Tôi nói muốn mời cả bọn họ đi uống bia để cảm ơn thì anh Hùng mới gọi điện cho bọn họ tới. Tôi vào nhà cô Nhi, cất nhờ cặp sách, và bảo chị Thảo tắm rửa rồi đi cùng anh Hùng đi ăn nhà hàng với tôi luôn, cô Nhi thì không cần nấu món gì, tí nữa tôi sẽ gọi món nhà hàng mang tới để tối cô với thằng Hùng ăn. Chị Thảo vui sướng đi lấy váy đẹp để mặc đi tiệc rồi đi về phòng tắm.
Chị vô tư cởi quần áo trước mặt tôi rồi hỏi tôi có tắm qua chút không. Vậy là tôi cũng cởi quần áo và vào tắm chung với chị, vừa xả nước ở vòi hoa sen vừa địt chị ở tư thế đứng. Đến khi chị lên đỉnh thì tôi rút ra để chị và tôi tắm qua rồi ra ngoài. Lúc đó đám người của anh Hùng cũng đã tới, tất cả đến nhà hàng của Nguyệt.
Lúc chiều khi tôi nhắn tin và gọi điện cho Nguyệt hỏi xin số chú Thịnh, tôi đã nói với Nguyệt là muốn mời chú uống bia để cảm ơn chuyện thằng Hùng, và cũng muốn mời chú Thắng và anh Hùng vì chuyện sáng nay. Tôi chưa kịp nói với Nguyệt muốn tới nhà hàng của Nguyệt, thì Nguyệt đã bảo cứ dẫn tới nhà hàng rồi. Nguyệt gọi điện cho quản lý nhà hàng căn dặn để một căn phòng vip nhất quán để tôi ngồi và chuẩn bị đồ ăn.
Sáng nay khi tôi đến thì có quản lý và mấy nhân viên đến thôi, nên quản lý sợ bảo vệ chưa biết tôi có thể gây họa, gần đến giờ đã ra ngoài đứng đợi tôi rồi. Khi tôi đến thì quản lý niềm nở ra đón rồi bảo vệ dắt xe cho tôi, quản lý dẫn tôi vào trong. Lúc đó thì anh Hoàng và hai cô kia cũng đã tới rồi, đang đợi tôi ở cổng cũng vào theo đoàn người.
Tôi được dẫn thẳng vào phòng vip. Tôi cầm lấy quyển menu gọi món, sau khi gọi món cho bàn tiệc xong thì tôi gọi mấy món bảo làm để tôi mang về, món nào làm cho 4, 5 người ăn, món nào làm cho 2 người ăn tôi nói cụ thể. Chú Thắng thấy tôi gọi nhiều món mang về thì có vẻ chột dạ nhưng vẫn cố làm ra vẻ niềm nở. Khi tới quán thì chú đã hỏi tôi là không dẫn Quỳnh đi cùng ah, tôi nói Quỳnh bận không đi, nhưng tôi có 3 người đi cùng.
Thế là tôi, vợ chồng chú Thắng, anh Hùng, chị Thảo, anh Hoàng và 2 cô kia ngồi cùng một bàn lớn đủ chỗ cho 12 người ngồi. Còn đám công an ngồi một bàn nhỏ, đám người của anh Hùng ngồi ở một bàn khác. Ngồi một lúc mới uống chưa hết cốc bia thì chú Thịnh điện cho tôi, chú đã đến. Tôi ra đón chú, thì bất ngờ ở một bàn ở gần đấy có người chạy ra chào hỏi tôi, đó là ông Quân. Thì ra là lão đã ngấm ngầm cho người theo dõi tôi, khi thấy tôi vào quán bia, lão đã được thông báo nên phi tới. Nhưng tôi ở phòng vip riêng biệt nên lão không tiếp cận được, đành ngồi uống bia ở ngoài thì tôi ra ngoài nên lão vờ như cũng vô tình uống bia ở đây và gặp. Tôi dẫn chú Thịnh vào phòng.
Bàn tôi ngồi thì có 12 ghế ở hai bên. Tôi, anh Hùng, chị Thảo ngồi một bên, còn 3 ghế cạnh tôi để trống tí nữa đám Tuyết đến thì ngồi. Phía bên kia vợ chồng chú Thắng, anh Hoàng và 2 cô kia, chú Thịnh. Đồ ăn được mang ra nhanh chóng, do bàn tôi được ưu tiên tuyệt đối, trong lúc uống bia thấy thái độ của chú Thắng và anh Hùng với tôi, hai cô kia cũng biết là lời tôi nói không phải giả rồi. Mọi người thắc mắc là người đi cùng tôi sao mãi chưa tới. Tôi nói là chờ đồ ăn được, tôi mang về nhà rồi đón họ đi cùng. Rồi đồ ăn tôi gọi riêng để mang về nhà cũng xong, tôi nói tôi về qua nhà đón họ ra đây, tiện mang luôn cho cô Nhi một số món. Anh Hùng liền lên tiếng:
Anh Hùng: Việc nhỏ mọn này sao chú mày phải đi, cứ ngồi yên ở đây uống bia. Mấy thằng kia, một thằng mang đồ ăn đến đưa cho cô bán hàng nước lúc nãy ngồi uống, còn 3 thằng mang đồ ăn về nhà cho Long rồi đón người qua đây.
Chú Thắng: Ấy, chú làm thế không được, ai lại để mấy thằng kia đi đón thì các cô gái ấy chết khiếp. Mấy thằng này lại đi đứng ngổ ngáo, các cô ấy lại mặc váy không tiện. Chuyện này để anh thì hợp hơn. Cậu Tài và cậu Đức hai cậu chịu khó mang dùm anh ít đồ ăn này đến nhà Long, rồi thuê một xe taxi chở mấy người đến quán.
Thế là người của anh Hùng thì đưa đồ ăn cho cô Nhi, còn 2 anh công an thì đưa đồ ăn cho Lan và đón mấy người kia. Trong khi uống bia thì tôi thấy đôi ba lần chú Thịnh nhìn vợ chú Thắng với ánh nhìn khác lạ. Rồi cuối cùng Tuyết, Hồng, Nhung cũng đến quán. Khi ba người xuất hiện đã thu hút mọi ánh nhìn của đàn ông ở quán. Nhưng ba người được hai công an hộ tống nên tất cả chỉ đưa ánh mắt thèm thuồng mà nhìn.
Ba người hôm nay đều mặc những bộ váy đẹp nhất mà mình ưng ý, lại trang điểm nhẹ và sức nước hoa Pháp mà Nguyệt tặng. Tuyết và Hồng ngồi 2 bên tôi, còn Nhung ngồi cạnh chị Thảo. Khi ba người xuất hiện thì tất cả mọi ánh mắt trầm trồ thán phục khen thưởng, ganh tị đổ dồn vào 4 người chúng tôi. An, Nguyệt, chị Thảo thì ghen tị, trước sắc đẹp của 3 người đặc biệt là Tuyết, so với ba người thì họ chỉ như ngỗng mà so với Thiên Nga, còn những người đàn ông thì nhìn tôi thán phục vì có những người đẹp như vậy.
Hơn nữa, như chú Thắng, anh Hùng tuy rằng có bồ ở ngoài, cũng chỉ dám lén lút chứ đâu có dám công khai. Vậy mà tôi thản nhiên dẫn cả ba cô đến, giới thiệu là vợ, còn 2 tay vòng qua ôm hai cô xinh như mộng. Bên kia lại còn 2 cô gái là bồ nhí của tôi cũng có mặt nữa. Bản lĩnh này tất cả bọn họ không có được. Một lúc sau thì lão Quân cũng lên mời bia.
Thấy một vị phó chủ tịch huyện mà đối với tôi cũng khách sáo như vậy thì hai cô kia không khỏi trách mình ngu đã vội vàng miệt thị tôi. Giờ mà hắn nổi giận thì mình chỉ có nước chết. Riêng việc hắn cho mấy tên giang hồ kia xử mình là mình cũng đi rồi. Đang ngồi ăn uống vui vẻ thì có nhân viên mang thêm đồ ăn và bia tới. Tôi nhìn quen quen thì ra là cô Nga, tôi ngạc nhiên mà cô cũng ngạc nhiên.
Anh Hùng và chú Thắng cũng đều nhận ra cô. Tôi hỏi cô sao lại ở đây, thì cô nói làm thêm ở đây từ 6h30 đến 11h đêm. Tôi mời cô ngồi vào bàn dùng với mọi người thì cô từ chối, nói là cô đang làm việc, phục vụ bàn. Tôi nhìn một cậu nhân viên bảo gọi quản lý lên đây. Cậu ta nhanh chóng xuống gọi quản lý, và quản lý cũng nhanh chóng lên.
Tôi chỉ vào cô Nga bảo quản lý.
– Cô ấy có thể ngồi cùng bàn ăn với chúng tôi một chút được không.
– Dạ, tất nhiên là được ah. Cô không cần phải phục vụ bàn nữa, cứ ở đây ăn uống với khách đi. Cậu lấy cái bát và đũa cho cô ấy.
– Còn nữa, tôi muốn từ ngày mai, cô ấy và cả chị này nữa làm phó cho anh, quản lý ở đây, làm việc ở quầy thu ngân.
– Dạ, được ah.
Cô Nga há hốc mồm ngạc nhiên.
– Hả, hóa ra cậu là chủ của quán này.
– Em không phải chủ của quán này, nhưng từ ngày mai cô cứ làm công việc mới.
Đến gần 7h thì cô Tư điện thoại nói là gần tới rồi, tôi nói cho cô biết là bảo tài xế dừng ở đâu, rồi nhờ anh Hùng cho người ra đón. Hai anh Tiến, Tú xung phong đi đón, vì chở hai cô về nhà tôi xong thì các anh lại qua nhà bà Hà mà chịch nhau với mấy bà. Còn 1 người nữa thì làm nhiệm vụ chở thằng Hùng về nhà cô Nhi.
Đâu cũng bị nghỉ việc, thì nên khuyên anh trai mình viết đơn tự xin nghỉ trước thời hạn cho đỡ nhục, với lại phải có một người chịu trận để xoa dịu thì may ra hắn mới thoát. Đừng nói là anh trai hắn còn mấy tháng nữa đến tuổi về hưu, mà dù cho còn 4, 5 năm nữa mới đến tuổi nghỉ hưu, thì chắc chắn cái ghế đó cũng không giữ nổi nữa rồi, cũng phải xin nghỉ được là còn may.
Và nếu phải hy sinh chức vụ của anh trai mình thì hắn cũng chấp nhận. Khó khăn lắm hắn mới ngoi lên được chức vụ phó chủ tịch huyện. Hắn phải đánh đổi bằng thân xác của chính người vợ và con gái của mình mới có được vị trí này, nên không thể cam tâm để nó bị cướp đi trong khoảnh khắc. Nghĩ vậy nên ngay khi rời hiện trường, lão đi thẳng về trụ sở công an thị trấn gặp anh trai mình và yêu cầu anh trai tự viết đơn xin nghỉ việc để lão tiện đường về văn phòng đưa cho trưởng công an huyện.
Tất nhiên là khi đã có đơn xin nghỉ việc của lão Quốc, thì Toàn duyệt luôn, và ký quyết định đề bạt, bổ nhiệm chú Thắng lên thay, lãnh đạo huyện cũng duyệt đồng ý. Quân là người nhanh nhẹn, tháo vát, giảo hoạt và man trá. Nên ngay khi ở văn phòng huyện ủy xuống hiện trường lão đã gọi cho mấy thanh niên vô công rồi nghề trong họ sai chúng đi xuống hiện trường nghe ngóng thông tin trước.
Một người làm quan cả họ được nhờ. Từ trước tới nay, lão toàn giúp đỡ người trong họ, nhét họ vào làm chỗ này, chỗ kia, những người không học hành gì và lêu lổng thì đành chịu. Nhưng những thành phần đó lại hay dính dáng đến công an nên cũng phải nhờ cậy lão, nay lão có việc nhờ, vốn chẳng có việc gì nên chúng tới ngay. Khi lão đến chỗ xảy ra vụ việc thì đám người đó cũng tới rồi nhưng có công an nên chỉ dám đứng nhìn từ xa.
Quân dặn chúng đứng chờ ở đó, tí còn có việc. Sau khi chào tôi ra về, Quân đi qua dặn đám người đó theo sát tôi, xem tôi đi đâu, làm những việc gì, nhà ở đâu… nhất nhất báo lại cho Quân biết. Quân đưa cho bọn chúng 1, 2 triệu trong ví để chúng ăn uống, và nhớ theo dõi nhất cử nhất động của tôi, và tuyệt đối không được gây chuyện với tôi nếu còn muốn sống.
Quận dọa bọn chúng: Chúng mày nhìn gương thằng Huy mà học tập, gây sự với nó bị đánh cho như vậy đấy, tao cũng vừa phải đánh nó để cứu tính mạng nó đấy. Tao không đánh thì sẽ có người đánh đau hơn, chúng mày hiểu không. Nên chúng mày phải cẩn thận, quan sát từ xa, và báo cáo cho tao.
Bọn kia thắc mắc không hiểu tại sao phải làm thế, tại sao lại phải bí mật theo dõi tôi làm gì thì Quân chửi bọn chúng: Chúng mày ngu thế, chuyện này chưa xong đâu, tao phải tìm cách biết được nhà hắn ở đâu mà đến xin lỗi, xem hắn hay đi đâu, thích cái gì để mà mua đúng cái hắn thích để lấy lòng hắn, thì mới xong được chuyện. Mà nói cho bọn óc bã đậu chúng mày cũng không hiểu được, cứ theo lời tao dặn mà làm.
Thực ra Quân là người nhanh nhẹn và giảo hoạt nên nhảy số trong đầu rất nhanh, là một người mưu mô thủ đoạn trên chốn quan trường. Chuyên nghề nịnh hót sếp để thăng tiến nên đã quen với việc tìm hiểu xem sếp thích cái gì… để còn lấy lòng. Và khi sếp háo sắc, lại thích vợ mình thì cũng không ngại dâng vợ mình cho sếp để tiến thân. Hắn có đứa con trai út đang học cảnh sát, định bụng là sẽ xin cho nó vào chỗ bác làm trước rồi sẽ thăng tiến sau.
Hè năm sau con lão mới tốt nghiệp, trong khi cuối năm là ông Quốc nghỉ rồi, nhưng lão vẫn nghĩ là hai thằng phó muốn lên thay ông Quốc đều cần sự giới thiệu của ông Quốc nên có thể cài con lão vào làm dễ dàng. Hơn nữa lão còn làm quan ở huyện, chuyện này với lão không khó. Lão còn muốn con làm cao hơn, làm trên huyện cho thăng tiến nhanh hơn thì phải nhờ vả lão Toàn một chút.
Lão cũng đang chờ đợi xem lão Toàn này có ý kiến gì không, trong bụng thì cũng luôn rủa thầm lão Toàn là thằng đầu đất. Vì thường thì khi thấy lãnh đạo có con học sắp ra trường là các phòng ban đều thi nhau nịnh hót, tâng công, sẵn sàng đứng ra xin nhận con lãnh đạo vào phòng ban mình. Như con gái lão 2 năm trước ra trường cũng thế, các phòng ban thi nhau nhận vào làm, lão không cần phải cạy miệng nhờ vả. Thăng con trai lão thì học cảnh sát, ở huyện thì chỉ có mỗi lão Toàn là có thể nhận được, mà chưa thấy lão đả động gì.
Quân cũng ỷ mình là lãnh đạo chưa muốn hạ mình, cầu cạnh Toàn, chờ xem một thời gian nữa như thế nào rồi tính. Nên khi biết tin anh trai bị lão Toàn nói cho nghỉ hưu sớm thì lão cũng tức lắm nhưng cũng không dám lớn tiếng quá. Lão biết là tay Toàn này đầu đất, chỉ được cái mẫn cán, tận tụy và có ô dù che mới được làm trưởng công an huyện. Lão biết Toàn có dính dáng đến Nguyệt, chính Nguyệt dựa vào mối quen biết với lãnh đạo cảnh sát cấp cao và cả công an thành phố nên đã nâng đỡ Toàn vào vị trí đó, vì hắn được việc, sai gì làm nấy, và đầu đất.
Nay ngay khi tới hiện trường, nhìn thấy Nguyệt, nhìn thấy cái ô tô biển xanh và vị thiếu tướng kia thì trong đầu hắn đã nhảy số. Người ta thường nói không đánh nhau không quen biết. Thằng cháu của hắn hôm nay gây chuyện, có thể là một thảm họa với lão, nhưng nếu biết cách xử lý thì cũng có thể biến nó thành phúc. Nhân cơ hội này mà có thể kết thân với tôi rồi tiếp cận vị tướng công an kia, thì biết đâu con trai hắn còn có thể có vị trí cao hơn. Đã hạ mình cầu cạnh, thì phải cầu cạnh cấp cao, chứ phải cầu cạnh cái thằng đầu đất thì nhục mặt. Nên hắn lại và ngay lập tức vung tay đánh thằng cháu, để thể hiện mình là người không vụ lợi mà bênh người thân. Có cớ xin lỗi tôi để xoa dịu và tìm cách tiếp cận sau.
Hắn biết là mình không còn khả năng leo cao nữa, với độ tuổi của hắn thì chắc là nếu không có chuyện gì thì sẽ về hưu với chức vụ hiện tại. Năm nay là năm bắt đầu nhiệm kỳ mới sau đại hội đảng toàn quốc vừa diễn ra đầu năm, và mới đây hơn 2 tháng thôi, hắn mới ngoi từ chức vụ trưởng phòng tài vụ nên làm phó chủ tịch UBND nhiệm kỳ 2011 – 2016, sau khi trước đó đã dâng hiến con gái mình từ 5 năm trước đến bây giờ. Hai năm nữa thì chủ tịch UBND hiện tại về hưu, nhưng lão vừa mới chân ướt chân ráo ngoi lên vị trí phó chủ tịch, chiếc ghế ngồi còn chưa vững thì sao dám mơ thay thế. Sẽ là một ông phó chủ tịch khác lên thay và nhiệm kỳ kế tiếp hắn ta sẽ tái đắc cử, còn lão thì cũng nghỉ hưu ở vị trí hiện tại.
Cũng trước kỳ đại hội đảng 5 năm trước, khi đó con gái lão mới chuẩn bị bước vào tuổi 19, lão đã dâng hiến con gái mình cho cấp trên với lời hứa hẹn sẽ đưa lão lên làm trưởng phòng tài vụ đầy béo bở và con gái lão sau khi ra trường cũng được vào biên chế trong cơ quan nhà nước. Thế nhưng cũng đen đủi cho hắn khi chỉ hai năm sau thì hắn mất luôn chỗ dựa vào vị quan kia.
Số là hắn làm quan thuộc huyện Chương Mỹ, tỉnh Hà Tây cũ, vừa mới chạy lên chức trưởng phòng năm 2006. Thì năm 2008 Hà Tây bị sáp nhập vào Hà Nội, vị quan cấp tỉnh kia thì bị điều đi nơi khác. Khi bị sáp nhập thì đa phần những vị trí chủ chốt của thành phố Hà Nội là do những người cũ nắm giữ, những người vốn làm quan cấp tỉnh hà tây cũ thì hoặc bị luân chuyển, hoặc giữ những chức vụ không quan trọng và không có thực quyền. Hắn là quan ở tỉnh lẻ, nay lại được làm quan ở thành phố trực thuộc trung ương, là thủ đô của cả nước.
Chưa bắt quen được với ai nên định sẵn trong đầu là an phận với chức vụ hiện tại. Khi lên làm trưởng phòng tài vụ, thì hắn làm giả giấy tờ sổ sách, tham ô đút túi không ít, cộng với tiền vận động của chị dâu, và cả bà Nguyệt giúp đỡ hắn mới ngoi lên phó chủ tịch. Vậy mà ngồi chưa ấm chỗ thì chuyện hôm nay xảy ra. Lão tự biết là khi mình làm phòng tài vụ đã ăn như thế nào nên chỉ chớm thấy nói có cục cảnh sát về buôn lậu, tham nhũng gọi đến là đã lạnh gáy rồi. Hắn tiêu thì con trai của hắn coi như cũng xong. Hắn chỉ có mỗi thằng con trai, nên đặt nhiều tâm huyết vào đứa con. Từ lúc ở hiện trường về nhà cô Nhi, rồi về nhà đến tận lúc ra nhà hàng, tất tật mọi di chuyển của tôi đều được lão biết hết, nên lão có mặt nhanh chóng.
Buổi chiều, lão đã có thông tin về nhà tôi, về nhà cô Nhi mà tôi qua, nên lão đã lục lọi và tìm hiểu rồi. Chiều hắn rời nhiệm sở sớm mà qua chỗ anh trai mình, tiện đưa luôn quyết định cho nghỉ hưu cho anh trai và quyết định bổ nhiệm cho chú Thắng. Hắn nấn ná ở chỗ anh trai đến hết giờ làm chỉ với mục đích chờ tôi tan học để tiếp cận, lão đã được bọn kia thông báo tôi học thêm ở đó và giờ nào tan rồi.
Thực ra hôm nay, có thể gọi với danh nghĩa là bữa tiệc mừng thăng chức của chú Thắng nên ngoài tôi, anh Hoàng, anh Hùng, chú còn mời công an ở thị trấn đi cùng. Nhưng sáng nay tôi đã chủ động hẹn chú uống bia, nên tôi cũng gọi mời chú Thịnh, An, Nguyệt và cho các nàng của tôi cùng đi. Lúc đầu thì An, Nguyệt ngồi cạnh anh Hoàng, nhưng sau khi có 1 người là phó công an thị trấn cũng đến thì An, Nguyệt phải sang ngồi cùng bàn với đám đàn em của anh Hùng.
Khi lão Quân đến thì lão ngồi vào vị trí còn lại, Quốc anh trai lão cũng đang ở dưới kia, nhưng không dám lên vì nhục, vì cay đắng, vì thằng phó của mình lên thay mình mà không thèm mời mình, còn mặt mũi đâu mà lên. Sau khi cô Nga xuất hiện, tôi mời cô ngồi vào bàn ăn thì Quân chủ động cáo từ, nhường ghế cho cô. Trước khi đi thì cũng không quên tha thiết, mời tôi mai qua nhà dùng cơm để cho thằng Huy có cơ hội trực tiếp nói lời xin lỗi.
Trước đó khi biết tôi có mẹ mới sinh em bé(chú Thắng và mọi người ở đây không ai biết, nghĩ rằng đó là mẹ tôi vì tôi cũng nói với họ như vậy) thì hắn đã hồ hởi nói là có quen với một chỗ chuyên massage, chăm sóc và phục hồi cho các bà mẹ sau sinh. Để lão kêu họ từ ngày mai qua chăm sóc cho mẹ tôi, dịch vụ tốt lắm. Trong bữa tiệc thì Nhung cũng bị nôn, và theo kinh nghiệm của chị Thảo và vợ chú Thắng thì Nhung đang mang thai, đang bị nghén, nên không chịu được các món ăn xào có nhiều dầu mỡ. Mọi người lại có cớ chúc mừng tôi.
Tôi phải gọi nhà hàng món đặc biệt mà Nhung yêu cầu, vì theo Nhung thì nàng chỉ ăn được món đó và vài món khác, nên cô Nga mới đem món ăn của Nhung lên để phục vụ. Còn chuyện những công an viên kia chúc bia mừng chú Thắng lên chức, rồi cũng lân la mời rượu bia tôi để làm thân thì không cần nói nữa.
Quân đứng lên và ngỏ ý muốn được thanh toán bữa nhậu ngày hôm nay. Chú Thắng thì đứng lên nhận thanh toán, nói là hôm nay chú mời vì được thăng chức. Nhưng quản lý nhà hàng đã nói là tất cả đã được thanh toán rồi. Chú Thắng gặng hỏi ai thanh toán thì quản lý nói là chủ nhà hàng đã có lệnh, mọi bữa tiệc có mặt tôi đều được thanh toán hết rồi, và anh không dám trái lệnh. Tôi thì nói coi như tôi mời hôm nay vì sắp được thăng chức bố. Mọi người lại chúc mừng và hẹn hôm khác sẽ mời lại.
Tan tiệc thì cũng đã 8h, mọi người lục tục ra về. Tôi đèo Tuyết và Nhung trên xe của mình, còn Hồng thì một anh công an viên nói là tiện đường về qua nhà tôi xin đưa về. Tôi nói là dọc đường tôi còn dừng lại có chút việc, anh có phiền không. Anh nói là không sao, anh chả có việc gì cả. Tôi và anh Hùng đưa chị Thảo về nhà, về đến cửa thì anh Hùng quay xe và chào ra về.
Tôi bảo Tuyết, Nhung và mấy người đứng ngoài chờ, tôi vào xem thằng Hùng thế nào một lát rồi ra. Vào nhà thì cô Nhi và thằng Hùng đã ăn xong, chị Thảo thì cũng đón con rồi ra về. Tôi tiễn chị ra cửa, quay xe cho chị, rồi khi chị đi thì khép cửa lại rồi đi vào nhà. Cô Nhi cũng theo tôi ra cửa tiễn mẹ con chị Thảo và chào tạm biệt cháu.
Khi đi vào tôi hỏi nhỏ cô Nhi, đã làm gì thằng Hùng chưa. Cô lắc đầu. Tôi bảo từ đêm nay cô ngủ với nó, có hơi ấm đàn ông rồi nhé, sao không dạy nó đi, cho nó vào đời, nó chắc chưa biết đàn bà đâu, cô phải chịu khó dạy bảo nó chứ. Cô nói ngại. Tôi bảo được rồi, cô ngại thì để cháu lo cho, cô làm theo cháu là được. Cô theo tôi vào trong nhà.
Tôi lấy điện thoại ra gọi cho Mến hỏi thăm tình hình và thông báo cho Mến là tôi đã đưa thằng Hùng xuống đây rồi, mai tôi sẽ cho nó vào thăm Mến cho hai mẹ con gặp nhau. Tôi bảo Mến cứ yên tâm, tôi đã lo chỗ ăn ở cho nó chu đáo rồi. Mến thực sự bất ngờ khi nghe tôi nói thế và cảm ơn rối rít, và muốn được gặp thằng Hùng. Tôi đưa máy cho hai mẹ con nói chuyện.
Trong lúc tôi nói chuyện điện thoại thì đã bắt đầu cởi thắt lưng quần rồi. Tôi chỉ chỏ với cô Nhi, cô hơi ngần ngại rồi cũng quỳ xuống giúp tôi cởi bỏ quần tôi ra. Lúc tôi đưa điện thoại cho Hùng là đã xong, và tôi lấy tay khẽ ấn đầu cô lại gần để cô mút. Cứ thế cô mút cho tôi say sưa trong khi thằng Hùng thì nói chuyện với mẹ, nhưng mắt vẫn nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Khi nói chuyện xong, nó đưa lại ĐT cho tôi, tôi để ở trên bàn rồi nó hỏi tôi.
– Anh ơi, sao của anh to vậy, mà bác làm gì thế anh.
– Hùng, em có biết gì về chuyện trai gái chưa. Của em to bằng nào rồi cởi ra cho anh xem nào.
– Em chưa. Không được đâu, bác là con gái đang ở đây mà. Mẹ bảo lớn rồi, cái này chỉ để khi nào có vợ thì cho vợ thấy thôi.
– Có gì mà không được, em không thấy là anh cũng đang cởi ra đấy thôi. Em hỏi bác làm gì cho anh ah, bác đang làm anh sướng đấy, em biết không, làm chuyện vợ chồng đấy. Em cứ coi như bác là vợ em đi, em có muốn được bác làm cho em như đang làm với anh không.
– Không được đâu anh ơi, sao có thể coi bác là vợ được ah, bác nhiều tuổi hơn mẹ em và mẹ anh mà.
– Thằng này láo, dám không nghe lời anh ah. Mẹ mày bảo mày như thế nào.
– Dạ, em không dám không nghe lời anh đâu ạ. Mẹ em dặn tất tật mọi thứ đều phải nghe lời anh.
– Thế sao anh bảo mày cởi ra mà mày còn đứng đó, có muốn mai đi thăm mẹ không, có muốn tao cho lại về quê không. Tao thương mày, đã nhận mày là em, đã lo lắng cho mày mà giờ nói mày không nghe hả. Quyền huynh thế phụ mày hiểu không. Tao đang dậy mày làm thằng đàn ông đó, mày biết không hả.
– Dạ, em muốn gặp mẹ, anh đừng đuổi em về. Em không dám thế nữa, em cởi, em sẽ nghe lời anh.
– Tốt, thế chứ, cởi nhanh lên và hãy làm và nghe những gì anh nói. Cô cũng cởi quần áo ra đi.
Thằng Hùng và cô Nhi cùng cởi quần áo. Thằng Hùng thì càng há hốc miệng ra hơn khi thấy cô Nhi cũng nghe lời tôi mà cởi quần áo của mình, đây là lần đầu tiên nó nhìn thấy đàn bà cởi quần áo, nhìn thấy thân thể đàn bà trước mắt. Dương vật của nó cũng từ từ cương cứng lên, tôi nhìn thì đúng là không thể nào mà to bằng tôi được, nhưng cũng khá, có thể ngang hoặc hơn anh Hoàng một chút, mà nó còn có thể phát triển nữa.
Cô Nhi cũng vừa cởi quần áo của mình mà vừa nhìn vào chỗ ấy của thằng Hùng. Vì nó là đàn ông chỉ cởi mỗi cái quần với lại cũng sợ tôi mai không cho đi thăm mẹ nên tuột một cái là cả quần đùi và sịp mà tôi mới mua cho nó xuống đất rồi ngồi lại ở ghế. Còn cô Nhi thì cởi từ từ một cách chậm rãi. Thằng Hùng thì cứ ngồi cứng đơ mà nhìn cô Nhi cởi quần áo. Khi cô Nhi cởi xong chiếc áo ngực thì tôi hỏi Hùng.
– Em có thấy cô ấy đẹp không.
– Dạ, bác ấy đẹp lắm ah.
– Em có muốn sờ vú cô ấy không. Tôi nói rồi đứng lên tiến lại chỗ cô Nhi mà xoa bóp nhẹ nhàng vú cô.
– Em không dám ạ.
– Có gì mà không dám, cô cho phép nó phải không cô Nhi.
– Uhm, cô cho phép đấy. Nhưng Long ơi, còn những người ở ngoài kia biết phải làm sao, sao có thể bắt họ đứng chờ như vậy được, mà lại không mời họ vào nhà.
– Không sao đâu cô, họ đợi được mà, cháu cũng chỉ dạy cho nó một chút lúc đầu và cho cô đỡ ngại thôi, còn sau đó thì cô dạy nó mà. Hai người còn cả đêm nay và những đêm sau nữa để cô đào tạo nó. Này Hùng, cô cho phép rồi đó, có muốn lại sờ không.
Hùng không nói gì mà từ từ tiến lại chỗ cô Nhi, trong khi Hùng đi lại thì cô Nhi đã cúi người xuống cởi nốt quần dài và quần lót của mình ra luôn rồi.
– Bác… bác cho cháu sờ ạ.
– Uhm, sờ đi cháu.
Tay Hùng run run khẽ từ từ đưa lại rồi úp vào vú cô Nhi, khẽ xoa nắn, xoa xoa đều quanh bầu vú, trong khi đó cô Nhi đã lấy tay mà cầm lấy dương vật Hùng mà vuốt ve. Tôi hỏi Hùng.
– Sao có sướng không, có thích không, bóp mạnh tay hơn một chút đi.
– Có, thích lắm ạ. Không biết là cu Hùng thích vì được sờ vú hay là vì đang được cô Nhi vuốt ve dương vật nữa. Có lẽ là cả hai.
– Em có thích từ hôm nay được sờ vú cô nữa không, em có muốn bú vú cô như khi bé bú ti mẹ không. Nếu muốn em phải nghe lời cô chỉ bảo đó. Em bú vú cô đi, mà em làm sao thế.
– Em thích. Nhưng bác đang cầm con cu của em, làm em nhột quá.
Rồi thằng Hùng cũng úp mặt vào vú cô Nhi và theo sự chỉ dẫn của tôi và cô Nhi cũng mút vú cô. Tôi chỉ để cho nó mút một lúc rồi bảo nó ngồi lại ghế, bảo cô Nhi mút dương vật cho nó, chứ nếu cứ tiếp tục tôi sợ nó sẽ xuất ra ngoài. Khi cô Nhi mút cho thằng Hùng thì biểu hiện của nó càng mãnh liệt hơn, mặt đỏ lên và người cứ ưỡn ẹo liên tục vì kích thích vì nhột mà lần đầu được cảm nhận. Chưa đầy một phút nó đã phụt tinh trùng vào miệng cô Nhi rồi. Tôi hỏi nó:
– Sao em thấy sao hả, có sướng không. Mẹ em cũng làm như thế cho anh đấy, em có đồng ý không.
– Sướng, sướng lắm anh ạ, như bị điện giật, tê hết cả người. Mẹ em cũng có nói với em rồi, trước giờ em vẫn nghe lời mẹ, không dám cãi lời bao giờ. Mẹ muốn sao, hay nói sao em nghe vậy. Em không dám có ý kiến.
Được rồi, bây giờ vào đây anh dạy cho bài học tiếp theo. Nói rồi tôi dắt cô Nhi đi vào trong phòng. Cô Nhi vơ vội mớ quần áo của cô và cả quần của tôi theo. Vào phòng thì tôi để cô Nhi nằm ngửa ra giường, tôi dùng tay banh rộng hai chân cô ra để cái lồn của cô phơi bày ra trước mặt hai anh em tôi. Hùng cũng háo hức nhìn vào nơi đó. Tôi chỉ vào rồi hướng dẫn cho Hùng, nói là đây là chỗ sung sướng của phụ nữ, chỗ để thụ thai và sinh em bé, em phải hôn và liếm cho cô khi ngủ cùng cô… cần tập trung liếm vào chỗ này, chỗ kia tôi cũng giảng giải qua cho Hùng.
Sau đó tôi nói để anh làm mẫu, em nhìn kỹ và ghi nhớ học theo. Tôi bú lồn cô Nhi một lúc lâu, đủ để cô sung sướng, rồi bảo Hùng làm theo. Trong khi Hùng đang hì hụi bú lồn cô thì tôi lại ngồi lên cho cô mút. Thấy Hùng cũng đã mút được một lúc rồi thì tôi bảo Hùng ngừng lại. Tôi trườn xuống phía dưới, ngồi giữa háng cô Nhi, kê dương vật vào miệng hang rồi trượt lên trượt xuống hai ba lượt.
Tôi bảo Hùng nhìn anh làm mà tí nữa làm này, tất nhiên là Hùng dán mắt vào theo dõi. Tôi đút vào và nhấp khoảng hơn 5 phút thì rút ra và bảo Hùng theo như thế mà làm. Tôi đi vào nhà tắm rửa qua người và ra mặc lại quần thì thằng Hùng cũng đã phụt tiếp lần nữa rồi. Đây là lần đầu tiên trong đời của nó, nên nó không chịu được lâu.
Cô Nhi lấy giấy lau qua rồi mặc vội lại quần áo ra mở cửa tiễn tôi ra về rồi đóng, chốt cửa lại cẩn thận vào trong nhà với thằng Hùng. Tôi thì cùng với anh công an viên kia đưa 3 nàng về nhà.
Lan thì nói: Cô ấy tắm cho em rồi, hai chị em cùng tắm, trong lúc đợi 2 cô đây đến để ăn cơm.
Cô Tư thì không quá ngạc nhiên, vì trong thời gian Lan đẻ, cô đã biết tôi và Út có quan hệ với nhau rồi, chỉ là không ngờ Lan đã biết và cái cách mà Lan nói chuyện với tôi khi có mặt hai cô ở đây. Còn cô Năm thì hết sức ngạc nhiên, mặc dù đã biết tôi và Lan loạn luân với nhau, nhưng cái cách xưng hô trước mặt mọi người và đặc biệt là tôi lại gọi Út trống không và Út xưng em với tôi trong khi về thân phận thì là gì cháu. Trưa nay sau khi ông nội điện cho tôi, và tôi nói với ông chuyện tôi biết hết chuyện của ông và cô Năm. Ông đã điện ngay cho cô Năm báo cho cô là tôi đã biết hết rồi và cũng nói là tôi và Lan loạn luân với nhau. Lúc đó cô tư và cô Năm đang nằm cạnh nhau trên xe giường nằm và cô Năm đã hỏi cô Tư xem có phải chính cô đã nói cho tôi không. Cô Tư gật đầu và nói ngay khi phát hiện ra sự việc đã nói cho tôi, còn gửi cả hình ảnh cô chụp được cho tôi. Cô Năm kể cho cô Tư về chuyện ông nội mới nói cho cô biết là tôi và Lan loạn luân, thì cô Tư bảo cô đã biết từ lâu rồi. Cô Năm ngạc nhiên hỏi lại chị:
– Chuyện có thật không hả chị, em tưởng là thằng cu Long nó chỉ đùa và trêu ông thôi.
– Chuyện thật 100%, thằng bé mới sinh cũng là con của Long và chị Lan.
– Sao chị biết mà không nói với mọi người.
– Ủa, cô hay nhỉ. Thế cô cũng muốn chuyện của cô với ông ấy tôi cũng đi nói với mọi người phải không. Được, nếu cô muốn vậy thì để tối tôi bảo thằng Long gửi hình ảnh của cô cho mọi người.
– Đừng chị, em xin chị, ý em không phải thế. Nhưng chuyện đó trong gia đình, sao chị không nói cho em hay, hoặc là anh em ruột thịt. Vì em hay ai khác biết thì cũng chỉ giữ ở trong lòng thôi chứ có nói với ai đâu. Rồi tìm cách mà tách họ ra, không để họ như vậy nữa.
– Cô nói thì nghe hay, nhưng hai người họ không thể tách nhau ra nữa rồi, cô hiểu không. Hãy xem thằng Long nó dám công khai điện về nhà thừa nhận là biết, nó đã bất chấp tất cả rồi, chỉ cần hai người được sống với nhau. Cô có là chị Lan thì cô mới hiểu vì sao lại như thế. Mà cô cũng sắp được biết lý do rồi đấy.
– Đành rằng là có thể nói lúc đầu hai người không nghe, nhưng sao chị lại không nói cho em và mọi người.
– Tôi lúc đó không thể nói được.
– Vì sao thế chị.
– Vì sao ah, đến giờ thì chị cũng không cần giấu cô nữa. Vì chính chị cũng loạn luân với Long.
– Hả, chị… chị nói cái gì.
– Bé bé cái miệng thôi, cô muốn cả xe nhìn mình ah. (Nãy giờ cả hai chị em nằm cạnh nhau chỉ tâm sự, nói chuyện nhỏ nhẹ, vo ve bên tai nhau chỉ đủ cho hai người nghe được. Nay cô Năm ngạc nhiên, tự nhiên nói lớn lên làm cô Tư phải cảnh cáo)
– Chuyện này thật hả chị.
– Không thật, thì hay lắm ah mà tôi khoe ra với cô. Chị cũng quan hệ với Long, nên không thể nói chuyện này ra ngoài cho ai biết em hiểu không. Mà chính vì chị đã quan hệ với Long nên chị mới hiểu tại sao chị Lan lại như vậy, và chị mới nói cô sắp cũng biết được nguyên nhân vì sao.
– Vì sao thế chị, em tò mò quá, chị nói đi.
– Vì sao ah, vì Long làm chuyện ấy quá sướng, vì cái ấy của Long quá khủng khiếp, làm cho người ta đã được Long làm tình một lần rồi thì muốn có lần nữa. Thế nên chị Lan không dứt ra được.
– Thế sao chị vẫn dứt ra được, vẫn sống cùng chồng.
– Chị Lan khác, chị khác hoàn toàn sao giống nhau được. Chị Lan thì anh hai nhà mình mất rồi, với lại hai mẹ con ở cùng nhau không ai nghi ngờ gì, có thể tự do với nhau. Chị thì lão ấy vẫn còn sống, với lại cũng đâu có thường xuyên được. Nhưng từ khi quan hệ với Long, thì đúng là chán lão chồng thật, và vẫn quan hệ mỗi khi có cơ hội với Long.
– Vậy chị nói là em cũng sắp được biết lý do rồi là sao?
– Thì tối nay cô cũng làm sao tránh khỏi không loạn luân với Long sao.
– Chị… chị nói gì, em sao. Sao có thể như thế được.
– Em cũng giống như chị thôi. Sở dĩ chị và Long quan hệ là lúc đầu Long bắt ép, cưỡng hiếp chị, do chị đã biết chuyện của Long. Long làm như vậy để chị không tiết lộ mọi chuyện ra. Sau đó thì chị cũng bị đam mê vào ái tình với Long. Em cũng vậy, giờ em đã biết chuyện của Long rồi, Long cũng sẽ làm như với chị thôi.
– Không, em khác chị mà. Long cũng biết chuyện của em với bố, em sẽ không nói chuyện của Long với ai, nếu em nói thì chuyện của em cũng bị tiết lộ nên Long đâu cần phải làm giống chị.
– Uh, cô nói cũng đúng. Nhưng nếu Long vẫn muốn với cô thì sao.
– Em già rồi chị, Long không muốn đâu.
– Tôi không già hơn cô chắc.
– Chị khác mà, chị là buộc phải làm thế để che dấu chuyện đó.
– Thế còn chị Lan thì sao, cũng ngang tuổi với cô đó, rồi cả chị Mẩy mẹ thằng Hùng nữa, Long nó cũng ngủ hết rồi. Cô không nghe chị ấy điện về cho thằng Hùng nói gì ah.
– Giờ phải làm sao hả chị. Hay là mình quay về.
– Về, về đâu. Về lại chỗ vừa rồi thì cũng chỉ ở được một thời gian thôi, tạm bợ thôi. Hay cô về ở với ông ấy, cho ông ấy tiếp tục làm cái trò đấy với cô.
– Không, em không về đấy nữa đâu.
– Bây giờ cô ly hôn chồng rồi, thằng chồng nó đuổi cô ra khỏi nhà rồi, cô chỉ còn mỗi nhà bố mẹ để về mà giờ lại xảy ra như thế. Giờ còn một lựa chọn khác là xin ở cùng Long và chị Lan, và có thể phải chấp nhận để cho Long làm chuyện đó. Tóm lại là dù có ở đâu thì cô cũng phải chấp nhận ngủ với đàn ông ở đó, làm đàn bà của họ. Mà ông ấy thì cũng sắp chết rồi, cô nếu ở cùng ông ấy thì ở được bao lâu nữa rồi biết đi đâu về đâu. Vợ thằng Sơn nó có cho cô ở không. Có 3 chị em gái, có mỗi cái Út tưởng giúp được cô, nhưng giờ chồng nó như thế thì cũng chẳng giúp gì được, tôi thì không thể giúp cô được rồi. Cô muốn sống ở nơi khác thì đất không có, nhà thì không, tiền cũng không nốt, muốn có nơi để ở ít phải vài chục triệu. Mấy năm trước thì còn có thể trông chờ vào hai anh, nhưng giờ thì anh cả mất rồi, anh Hoàng thì tán gia bại sản rồi. Cô cũng chỉ còn hy vọng vào mỗi mẹ con chị Lan thôi. Mấy tháng nữa cái nhà thằng Hùng làm xong, thì cô cũng có thể xin ở đấy mà.
– Vâng, chị nói đúng.
– Hơn nữa, Long tuy còn trẻ nhưng đã rất có tài và quan hệ rộng. Cô không thấy là cô Mẩy ngủ với Long mà thằng Hùng được làm công an, có cả đống bằng khen, lại còn được đi học cảnh sát sao. Cái Nhàn con tôi cũng được vào làm ở xã, mà cái Thanh con anh Hoàng và một số người trong họ cũng được vào xã làm việc. Chuyện của anh Hoàng, chú Sơn giờ cũng phải nhờ Long lo liệu. Cô ngủ với bố thì chẳng được gì, nhưng nếu cô ngủ với Long thì có thể các con cô sau này sẽ có công việc tốt tại xã. Đứa nào đi học cao hơn thì vị trí cao hơn. Vả lại cô còn trẻ, chả nhẽ cô chịu sống mãi như thế mà không có đàn ông sao, cô cũng cần một người đàn ông để thỏa mãn chuyện đó mà đúng không. Long là một người tuyệt vời trong chuyện đó. Thậm chí, tôi chỉ ước được như cô để thoải mái ngủ với Long. Chứ với lão chồng thì tôi chán lắm rồi, vừa rồi có tiền lão đi gái, các con bắt được tôi có thèm ghen đâu, nhưng lão không bỏ mình thì thôi, sống vì các con. Cô cứ suy nghĩ lời tôi nói đi. Chuyện này với cô chỉ có lợi chứ không có hại. Loạn luân thì cũng đã loạn luân rồi, Ngủ với bố đẻ còn tệ hại hơn ngủ với cháu nhiều vì ngủ với bố đẻ còn có lỗi với mẹ nữa, nhưng thằng Long đã có vợ đâu, mà có vợ đi chăng nữa cũng không áy náy bằng với mẹ mình. Chuyện này ngoài mấy người biết, cũng làm gì có người ngoài biết mà sợ.
– Vâng, thôi thì số em như vậy rồi, cứ xuống chỗ chị Lan rồi thế nào hay thế ấy vậy.
Thế rồi trên xe cô Năm cũng suy nghĩ nhiều về những gì hai chị em nói chuyện. Rồi khi xuống tới nơi, gặp Lan, Lan cũng không ngần ngại thừa nhận là vợ của tôi. Trở lại với hiện tại, sau khi hỏi thăm Lan đã tắm chưa thì tôi cũng tiến lại mà hôn Lan. Lan cũng không ngần ngại mà hạnh phúc đón nhận nó, xong còn trách yêu tôi là người toàn mùi bia rượu.
Xong tôi lại nói vui với Út: Chị gái em chê anh nồng nặc mùi bia rượu, không muốn hôn, em có muốn hôn không.
Dĩ nhiên là Út không từ chối rồi. Xong tôi giới thiệu từng người với hai cô theo thứ tự. Đầu tiên là Lan, vợ cả, thứ nữa đến Tuyết – vợ hai, Hồng – vợ ba, Út – vợ tư, Nhung – vợ thứ 5. Còn hai người nữa đang nằm viện. Lan tiện hỏi thêm đã có thêm tin tức gì mới chưa, thì tôi vừa lấy tay cởi cúc áo sơ mi vừa nói vẫn chưa có thêm tin tức gì. Khi đó thì Út quỳ xuống cởi quần cho tôi còn hai chị em Nhung Tuyết thì giúp tôi cởi áo. Xong tôi bảo mọi người đợi ở dưới, đi lên nhà lấy túi quần áo mà trưa tôi đã mua cho hai cô và mở tủ tìm lấy gói thuốc kích dục cầm xuống nhà.
Tôi đưa túi đồ cho hai cô rồi nói cháu mua ít quần áo cho hai cô mặc ở nhà, chút các cô tắm rồi thay. Rồi trong lúc các cô còn đang xem quần áo thì tôi đi rót nước vào mấy cốc rồi đổ thuốc kích dục vào cốc của hai cô. Đưa lại bàn đưa cho hai cô, rồi chính tôi cũng cầm cốc nước của mình uống. Các cô cũng mỗi người uống một ngụm nước rồi mới hỏi tôi về thằng Hùng, sao không thấy nó đâu. Tôi nói chờ chút để tôi tắm xong đã rồi sẽ nói sau. Trong khi đó nãy giờ Hồng đang điện thoại nói chuyện với mẹ, và có vẻ Sen đã biết tin sáng mai tôi cho thằng Hùng vào thăm Mến và nói cho Hồng nên khi nghe điện thoại xong thì Hồng cũng xà vào lòng tôi nũng nịu xin mai được đi thăm mẹ. Cô Năm thì đã uống thêm một hai hớp nước ở cốc.
– Được rồi, mai anh sẽ cho em với thằng Hùng cùng đi thăm mẹ. Còn bây giờ ngoan ngoãn đi tắm.
Tôi và 3 người vừa đi ăn ở quán về lên phòng đi tắm. Dĩ nhiên là ở bồn tắm thì Tuyết, Nhung, Hồng đều luân phiên mút của tôi. Trong khi tôi tắm thì Nguyệt cũng gọi điện hỏi thăm tình hình lúc sáng, sao lại dẫn đến xô xát như vậy. Rồi hỏi tôi muốn xử lý tên Huy kia như thế nào. Nguyệt nói mẹ Huy cũng là doanh nhân ở trong vùng, nhưng phụ thuộc vào Nguyệt rất nhiều, Nguyệt thích bóp chết lúc nào cũng được.
Tôi nói là hôm nay không việc gì cả, hắn bị đánh cũng đau, cũng no đòn rồi nên nếu không gây hấn nữa thì bỏ qua, dù sao bố hắn mất chức rồi hắn cũng chẳng hống hách được nữa. Nguyệt cũng nói, chiều nay Quân có đến gặp Nguyệt xin lỗi chuyện thằng cháu, nhưng Nguyệt chưa rõ mọi chuyện như thế nào, chưa rõ tôi định xử lý tên Huy như thế nào nên Nguyệt lấp lửng nói còn chờ xem ý tôi như thế nào.
Nói vậy để tên Quân úy kỵ tôi nhiều hơn. Nguyệt cũng vừa đấm vừa xoa lão Quân, vừa đe dọa là lão có thể bị điều tra và hạ bệ bất cứ lúc nào, vừa nói với lão là Nguyệt cũng đang vận động cho lão nên chức chủ tịch 2 năm nữa khi vị chủ tịch cũng là người Nguyệt đút lót rất nhiều nghỉ hưu. Nguyệt nói cho lão biết là Nguyệt muốn một người còn trẻ về phe mình nên được vị trí đó, để cho ổn định.
Đỡ phải mỗi một nhiệm kỳ lại phải chạy đôn chạy đáo đi đút lót một vị lãnh đạo huyện, hay tìm cách đút lót để đưa vị lãnh đạo mới thân mình lên. Trong trường hợp Quân bị ngã ngựa, thì trưởng phòng tài nguyên và môi trường sẽ lên thay vị trí của hắn làm phó chủ tịch và hai năm sau cũng lên chủ tịch. Còn nếu không có chuyện gì thì Quân sẽ lên chủ tịch, còn người kia thay vị trí của Quân.
Như vậy thì với một người như Quân thừa hiểu là vận mệnh chính trị của mình phụ thuộc vào tôi. Đúng là Nguyệt đã có dự tính trong đầu đưa Quân lên vị trí chủ tịch huyện sau khi đã vận động cho Quân lên chức phó, để phục vụ việc kinh doanh của minh thì Nguyệt cần cả cảnh sát và chính quyền. Cảnh sát để bảo kê, còn nắm chính quyền thì sẽ dễ dàng thuận lợi trong việc xin giấy phép, cấp đất đai, giải phóng mặt bằng rồi các quyết sách… vừa mới có sự thay đổi bộ máy lãnh đạo trung ương sau đại hội đảng, nên người tình của Nguyệt, bí thư tỉnh Lào Cai cũng đang tích cực quan hệ, chạy chọt với người của ban tổ chức trung ương, và cả thành phố hà nội để thuận lợi cho người tình làm ăn.
Nguyệt cũng nhờ vậy mà có thể cài cắm người của mình vào các vị trí mong muốn. Tất nhiên là Nguyệt phải chi nhiều tiền cho lão để tạo quan hệ rồi. Xong Nguyệt thông báo với tôi là sang tuần Nguyệt sẽ phẫu thuật cô bé, và còn nói là sáng mai sẽ có người mang quà sinh nhật tới. Như chợt nghĩ ra một chuyện, tôi hỏi Nguyệt là có thể nhờ người làm giúp tôi làm giấy khai sinh của đứa trẻ không, tôi muốn làm khai sinh cho đứa bé ở quê, là nơi thường trú trong giấy khai sinh của tôi, Nguyệt nói không thành vấn đề, tôi chỉ cần nhắn tin cho Nguyệt các thông tin cần thiết: Tên bố, tên mẹ, tên con, ngày sinh, có thì cả giấy chứng sinh.
Cuối cùng, Nguyệt hỏi tôi là mai có đi thăm người trong bệnh viện không thì tôi nói là không đi vì mai sinh nhật vợ, chỉ cho người vào đấy thăm một lúc thôi. Nguyệt nói vậy mai để Nguyệt cho xe đưa đi, tôi nói là khỏi cần tôi nhờ được người rồi nhưng Nguyệt vẫn cố nói để cho Nguyệt bảo người đưa đi tôi cũng phải chịu.
Tắm xong tôi chỉ cho 3 người mặc một cái váy ngủ mỏng mà không mặc đồ lót xuống nhà. Xuống tới nhà thì hai cô đã uống hết cốc nước từ lúc nào rồi. Lúc này các cô lại hỏi lại câu hỏi về thằng Hùng thì tôi nói đã bố trí cho nó ở nhà người quen ở gần đây. Hồng cũng lên tiếng tán đồng lời nói của tôi, rằng Hồng vừa đi cùng tôi đến chỗ anh Hùng ở gần đây. Lan thì nạt Hồng là sao lại gọi là anh Hùng, cô là vợ Long, là chị dâu của nó cơ mà. Hồng mới líu ríu xin lỗi. Tôi ngồi xuống ghế ôm Lan và Tuyết hai bên mà nói chuyện với hai cô, tôi nói:
– Trưa nay cháu cũng nói chuyện với ông rồi, chuyện này cháu cũng không cần giấu nữa. Lúc nãy cháu đã giới thiệu Lan là vợ cả cháu rồi, và cu Thóc là con của cháu và Lan. Tuần sau là đầy tháng cho cu Thóc nên cháu mời hai cô xuống đây dự. Định là để tuần sau mới gọi hai cô xuống, nhưng mẹ thằng Hùng nằm viện, thiếu người chăm sóc cho Lan nên cháu gọi hai cô xuống luôn. Chuyện này cô Tư đã biết từ trước rồi, còn cô Liên hôm nay biết, nhưng cháu cũng đã biết chuyện loạn luân của ông với cô, nên nếu cô hé lộ với bất kỳ ai thì chuyện của ông và cô tất cả mọi người cũng đều biết cả.
– Không, cô sẽ giữ bí mật, cô không nói cho ai biết đâu.
– Vậy được rồi, Nhung lại bế cu Thóc cho các cô còn đi tắm. Các cô tắm đi, rồi còn đi nghỉ.
– Thế còn Long định làm gì với cô. Cô xin cháu cho cô ở lại đây giúp việc gia đình, trông cu Thóc hay làm gì cũng được. Cô không còn chỗ nào để về rồi. Chị đi tắm trước đi, em nói chuyện với Long một chút.
Thế là cô Tư đi tắm trước, trong khi cô Năm ngồi lại.
– Chắc là cô Linh cũng nói với cô chuyện cháu và cô Linh cũng đã ấy với nhau.
Cô Liên gật đầu.
– Cháu và cô Linh làm chuyện ấy với nhau là do cô ấy đã phát giác ra sự việc và muốn nói ra ngoài, nên cháu phải làm thế để bịt miệng. Còn cô không nói thì cháu không làm gì cô cả. Còn việc cô muốn ở lại đây thì không được, cô ở đây khoảng 1, 2 tuần rồi về lại chỗ vừa rồi, hoặc sau này nhà thằng Hùng dựng xong thì cô về đấy ở. Nhưng cô về đấy ở thì cháu cảnh báo trước là có khả năng ông nội và chú ba, thậm chí chú út cũng sẽ ngủ với cô như cũ thôi.
– Sao lại như vậy được?
– Cô thử nghĩ xem, nhà đấy xây trên đất của ông, ngay sát nhà ông. Thằng Hùng và mẹ nó ở dưới này, một mình cô ở đấy, tối đến ông vào nhà cô có chống cự được không. Hô hoán to tiếng lên thì cả làng, cả bản biết, mà không hô hoán thì cũng chịu cảnh để ông ấy thỏa mãn. Lại còn chú ba nữa, bất đắc dĩ mới phải về với vợ cũ thôi, bây giờ biết chuyện của cô mà cô ở đấy liệu có yên không.
– Thế giờ phải làm sao, chị Lan ơi em xin chị cho em ở lại đây. Long ơi, cho cô ở lại đây, cô xin cháu.
– Sao lại xin tôi, mà giờ tôi là vợ Long, tôi còn phải gọi lại cô là cô xưng cháu. Đây là nhà Long, và mọi chuyện trong nhà Long quyết hết.
– Cô ở đây cũng được nhưng phải chấp nhận quy tắc của cháu. Nhung, em nói cho cô quy tắc đó đi.
– Dạ. Quy tắc của anh ấy là đàn bà muốn ở nhà này thì phải làm vợ của anh ấy, là đàn bà của anh ấy. Như cháu đây cũng vậy, lúc đầu cháu không chịu, muốn gả em gái cháu là cái Tuyết đây cho anh ấy làm vợ anh ấy để được ở đây, nhưng anh ấy cũng không chịu. Đã ở nhà này là phải làm đàn bà của anh ấy. Hay như chị Út đây cũng thế là em gái chị Lan đây nhưng ở đây cũng phải làm vợ anh ấy. Chị Út cũng có hoàn cảnh gần giống cô, cũng ly hôn chồng, cũng bị đuổi đi, không có chỗ nào để ở. Một người là cô ruột thì một người là dì ruột. Theo như cháu thấy thì cô cũng nên học chị Út đây, làm vợ anh ấy, xin chị Lan cho phép sống ở đây cùng mọi người. Mọi người cùng vui vẻ. Đó là quy tắc của anh ấy, cô buộc phải chấp nhận, nếu không thì không được ở lại đây.
– Cô Nhung nói đúng đấy. Cái Út em gái tôi cũng hoàn cảnh như cô giờ chẳng phải đang làm vợ Long sao, hai chị em tôi cùng làm vợ anh ấy. Cô Linh cũng ăn ngủ với Long rồi, nhưng cô Linh vẫn còn đang có chồng, còn cô thì chồng nó bỏ rồi thì tôi cũng không hẹp hòi gì đâu, tôi cho phép cô làm vợ bé của Long đấy. Cô cũng chẳng còn lựa chọn nào khác hơn đâu. Mà cô bị sao thế.
– Dạ, không sao ah. Em thấy hơi nóng.
– Giờ cô chưa đồng ý ở lại đây, chưa đồng ý làm vợ Long thì cô làm cô của cháu, làm cô của tất cả mọi người ở đây.
Đúng lúc đó thì cô Linh cũng tắm xong, ở nhà tắm đi ra và cô Liên cũng vào tắm. Tôi bảo Lan và Tuyết mút của tôi, Lan mút trước rồi Tuyết mút sau. Cô Linh có vẻ như thuốc đã ngấm, nhìn thấy Lan và Tuyết mút của tôi thì mặt cũng đỏ lên và cứ đứng nhìn trong khi tay thì túm vào gấu quần. Lan mút chỉ.
Một lúc rồi nhường cho Hồng và Tuyết mút của tôi, khi đó tôi bảo Út bú của Lan. Cô Linh có vẻ không chịu được nữa, cô tiến dần lại chỗ chúng tôi. Đã ba tuần nay cô chưa được quan hệ, nay lại nhìn thấy cảnh tượng kích dục này, thì chưa cần đến thuốc kích dục của tôi cô đã thèm muốn lắm rồi, lại còn thêm tác dụng của thuốc nữa. Khi tắm cô đã thấy trong người khó chịu và thèm muốn rồi.
Thực ra sáng nay khi tôi bất ngờ gọi điện cho cô, kêu hai cô đưa thằng Hùng xuống đây là cô đã vui sướng mở cờ trong bụng rồi. Khi thằng cu Thóc sinh ra thì cũng là những ngày cô sắp đến kỳ kinh nguyệt. Lúc Lan ở viện về nhà được hai ngày thì cô có kinh, và lúc đó bà nội tôi cũng đến ở cùng nên không làm tình được. Khi cô hết kinh thì tôi đã xuống hà nội rồi.
Đây là những ngày cô rụng trứng, và đã lâu chưa được quan hệ nên cô càng ham muốn hơn. Nghĩ đến việc tối nay sẽ được làm tình với tôi làm cô sung sướng. Cô không hề biết là tôi đã có nhiều đàn bà, cũng chỉ mới biết là mẹ thằng Hùng đã chịu làm đàn bà cua tôi nhưng lại đang nằm viện, Lan thì mới đẻ thế thì chỉ còn cô và dì Út của tôi. Trên xe cô cũng nghĩ, còn cái Liên nữa, phải làm sao, sớm muộn gì nó cũng biết chuyện. Hay là mình có nên nói cho nó biết, và thuyết phục nó đồng ý không. Sớm muộn gì nó cũng phải vậy mà.
– Long ơi, cho cô… cô với. Cô thèm… cô khó chịu lắm.
– Cô thèm gì vậy cô Linh.
– Cô… cô thèm mút buồi cháu. Đã gần tháng nay cô chưa được rồi.
– Nhưng cháu đang được các bà vợ mút mà, cô hỏi các nàng ấy xem có chịu nhường cho cô không.
– Không, em không chịu đâu. Em đang mút của anh mà. Em mút không giỏi, không làm anh sướng thì anh bảo em để em cố gắng làm tốt hơn, em không muốn để thêm người khác mút cho anh đâu. Tuyết nói.
– Đấy, cô nghe rồi đấy, các nàng ấy không chịu. Hay là cô thử xin Lan, vợ cả xem.
– Chị Lan, từ lâu em đã chấp nhận chuyện của chị và Long, tuyệt đối giữ bí mật. Xin chị, xin chị cho em với Long, Chị cũng biết là từ khi lên chăm chị, em xa chồng và cũng thiếu thốn…
– Được rồi, tôi cũng đâu có hẹp hòi với cô. Khi tôi nằm viện, cô với Long làm gì tôi biết chứ.
– Long, chị Lan đồng ý rồi.
– Nhưng các nàng ấy đang mút, cô chịu khó chờ một chút. Hay là cô liếm lồn cho các nàng ấy như Út đang liếm cho Lan đi. Sắp tới cô cũng phải làm thế cho Lan hàng ngày.
– Không, em không thích. Tuyết nói.
– Vậy thế này, cô lại kia thay Út liếm lồn Lan đi, còn Út liếm của cô. Rồi tí nữa các cô này mút xong, đến lượt cô mút.
Cô Linh từ từ tiến lại chỗ Lan, vừa đi vừa nhìn Út đang liếm lồn Lan, Út rời miệng mình khỏi lồn chị gái rồi nói: Đấy chị liếm đi, cởi quần ra để em liếm của chị.
Cô Linh từ từ ngồi xuống, tay vẫn để gấu quần chưa kịp cởi xuống thì Út đã kéo tụt xuống. Rồi cô Linh cũng từ từ mà đưa mặt lại gần háng Lan nhưng chưa liếm, Út thì bảo cô chổng mông lên rồi không chần chừ nữa hai tay kéo mông cô qua hai bên úp mặt vào liếm. Đang nứng lại được liếm lồn, cô Linh sướng khẽ rên lên. Út ngừng lại hỏi.
– Có sướng không.
– Có. Cô Linh trả lời.
– Mau liếm cho chị Lan đi, làm cho chị ấy sướng đi. Đó là công việc của cháu và cô hàng ngày. Muốn được Long địt thì phải làm như vậy.
Cô Linh rồi cũng từ từ cúi miệng mình xuống liếm. Nhung cũng không chịu được nữa, nàng chạy lên nhà cho cu Thóc vào cái nôi, rồi khệ nệ khiêng cái nôi xuống dưới nhà. Tôi lại sai Nhung lên lấy máy quay phim mang xuống. Nhung lại lên mang xuống rồi khi tôi đòi bú sữa thì Nhung cởi cả váy ra, úp ngực vào miệng tôi rồi vắt sữa cho tôi.
Một lúc sau thì cô Liên cũng tắm xong và bước vào phòng nhìn thấy cảnh tượng hoang dâm chưa từng thấy. Chị dâu mình thì đang nằm ngửa trên ghế dài để cho chị gái của mình liếm chỗ ấy, và ở đằng sau thì em gái của chị dâu lại liếm chỗ ấy của chị gái mình. Họ là đàn bà sao lại làm thế. Ở đầu ghế bên kia, thì hai cô gái trẻ đang mút chỗ ấy của tôi, còn một cô gái đang trần truồng úp vú vào miệng tôi cho tôi bú. Lúc này thì Lan cũng ra sau một thời gian hai người liếm cho, một dòng khí bắn vào mặt cô Linh. Tôi thấy Lan đã ra và cô Liên cũng từ nhà tắm đi ra thì nói với Tuyết và Hồng.
– Thôi đủ rồi, hai em nhường cho cô Linh nào.
Cô Linh cũng chỉ chờ có thế, bò lại chỗ của tôi, Tuyết buộc phải ngồi lại lên ghế cạnh tôi. Cô vồ ngay lấy dương vật tôi mà mút khi Tuyết leo lên ghế nhường lại vị trí cho cô. Tôi bảo Nhung đưa tôi máy quay phim, tôi bật chế độ quay rồi đưa cho Nhung quay, trong khi Út thì lại kéo áo của cô Linh ra khỏi đầu và cởi luôn cả áo lót ra. Tôi đứng dậy chĩa dương vật cương cứng to hết cỡ về phía cô Liên, khiến cô há hốc mồm ra kinh ngạc.
Cô Liên uống nước có thuốc kích dục trước cô Linh, nên ngấm trước. Lúc nãy từ trước khi đi tắm Lan đã phát hiện ra điểm khác lạ và có hỏi rồi. Vào trong nhà tắm kỳ cọ ngực mình và vệ sinh kỳ cọ cô bé càng làm cho cô Liên khó chịu. Đã lâu lắm rồi cô không có cảm giác như ngày hôm nay, thèm một cái dương vật vào trong mình. Từ lâu chuyện gia đình không được thuận hòa, Chồng cô đã không còn làm chuyện đó với cô, và bản thân cô cũng không còn hứng thú làm chuyện đó với chồng.
Rồi chồng cô đuổi cô ra khỏi nhà, ly hôn cô. Cô về nhà bố mẹ xin tá túc thì lại bị chính bố đẻ của mình cưỡng hiếp. Cô nhục nhã, ê chề nào có cảm giác gì, chỉ biết chịu trận, hai nữa là ông tôi cũng già rồi. Nhưng hôm nay thì khác, không hiểu sao cô lại thấy bứt rứt khó chịu trong người đến thế, người cô nóng ran lên, cô bé thì tự tiết dịch nhờn và cô thèm khát mãnh liệt được làm tình, được có cái dương vật nóng hổi của đàn ông trong mình.
Khi nhìn thấy dương vật tôi hùng dũng cường tráng, gân guốc chĩa ra thì cô há hốc mồm kinh ngạc và như bị thôi miên. Trước khi vào nhà tắm, Nhung đã nói rõ ràng với cô về quy tắc của tôi, điều kiện của tôi nếu muốn ở lại. Lan cũng đã đồng ý và khuyên cô nên chấp nhận. Trong phòng tắm, cô cũng nhớ lại những lời hai chị em trao đổi với nhau trên xe.
Lại đang trong cơn nứng tột độ, thèm một cái dương vật đàn ông, hiện tại ở đây chỉ có mỗi cái của tôi thôi, cô đã quyết định là sẽ đồng ý ở lại đây rồi. Dù sao thì ở đây cũng còn tốt hơn rất nhiều khi phải đối mặt với bố và cả với mẹ, hai người đã sinh ra cô. Với lại cô cũng tự an ủi rằng, tôi có nhiều đàn bà vậy, có nhiều cô gái trẻ vậy thì sẽ không đoái hoài gì đến cô đâu. Sẽ không thực hiện nhiều những hành động loạn luân với cô. Nhưng trước mắt, lúc này không hiểu sao cô đang thèm muốn làm chuyện đó, thèm được làm tình và chỉ có tôi là giúp được cô.
Tôi đứng lên như vậy thì cô Linh cũng lùi về phía sau một chút để tiếp tục mút. Rồi tôi lại rút ra và tiến lên một đoạn tiến gần đến chỗ cô Liên, cô Linh lại tiếp tục lùi lại và ngậm lấy của tôi mút lấy mút để. Cô Liên bây giờ mới lên tiếng:
– Chị Linh ơi, sao… sao cái đó cũng cho vào mồm mà ngậm được.
– Sao lại không ngậm và mút được, cô chưa làm thế cho thằng chồng cô bao giờ ah, chả trách nó bỏ cô là phải. Cô không thấy là đến hai cô bé kia, chỉ bằng tuổi con cô nó cũng còn biết mút buồi đàn ông ah. Mà sao cái mặt cô thế kia, lại còn ánh mắt như ngây dại nữa, cô thấy tôi nói đúng không, buồi Long khủng long không. Cô cũng muốn làm tình lắm rồi đúng không, vậy mà còn giả bộ. Muốn thì lại đây mút đi. Mà thôi, tôi cũng đang nứng lắm rồi đây, không nói chuyện với cô nữa. Nói rồi lại vồ lấy của tôi mà mút.
– Em chưa làm thế bao giờ, khiếp lắm. Không hiểu sao tự nhiên bây giờ em lại muốn làm chuyện ấy thế, em khó chịu quá.
Tôi rút dương vật của mình ra đập đập vào mặt cô, rôi hỏi cô:
– Sao hả, cô có muốn được nó địt không.
– Có… có… Cô muốn lắm rồi, cô thèm lắm rồi.
– Thế chổng mông lên nào.
– Đừng… Cô Liên tự nhiên nói chen vào.
– Có chuyện gì vậy cô. Loạn luân ah, cháu và cô Linh đã loạn luân nhiều lần rồi mà. Mà cô chính tai nghe thấy cô Linh nói là muốn cháu địt đấy, có phải không cô Linh.
– Đúng vậy, địt cô nhanh đi Long, cô cầu xin Long, cô muốn lắm rồi.
– Không… không phải vậy. Mà… mà là cô cũng muốn. Long có thể làm với cô không. Cô… cô… đồng ý làm đàn bà của Long, xin Long cho cô ở lại đây.
– Cô cũng muốn sao, nhưng đó là loạn luân đó.
– Cô… cô đâu còn chọn lựa nào khác. Về nhà thì cũng phải loạn luân với cha ruột. Đằng nào thì cô cũng loạn luân rồi. Ở đây còn có chị Lan, chị Linh, và cả cô Lài cũng như vậy.
– Vậy cô quỳ xuống.
– Há miệng ra.
Cô Liên như bị thôi miên, quỳ xuống rồi cũng há miệng ra. Tôi từ từ đưa dương vật vào miệng cô mà bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Cô Linh cũng chạy lại quỳ bên cạnh, mắt nhìn vào dương vật tôi. Tôi bảo cô Linh cởi áo cho cô Liên, cô Liên cũng tự đưa tay cởi và cô Linh cũng giúp nên cởi áo rất nhanh. Tôi vừa nắc dương vật vào miệng cô vừa ra lệnh cho cô dùng lưỡi của mình.
Sau đó tôi bất ngờ rút dương vật ra khỏi miệng cô mà đưa lại cho cô Linh mút. Cô Liên thì cũng tự cởi quần mình ra. Tôi để cô Linh mút một lúc rồi lại rút ra chĩa vào miệng cô Liên. Cô đã há miệng ra, và tôi bảo cô lè lưỡi ra. Tôi đập đập dương vật vào lưỡi cô rồi bảo cô dùng lưỡi đẩy đẩy vào đầu khấc mấy cái rồi mới đút vào miệng cô mà nhấp.
Thêm một lúc nữa thì tôi rút ra và cô Linh đã há miệng ra chờ mút, nhưng tôi đã bảo cô đứng dậy chổng mông lên cho tôi địt. Với tác dụng của thuốc, cô đã nứng lắm rồi nên lập tức đứng dậy và chổng mông lên. Tôi kê dương vật vào lồn cô nhưng không đút vào ngay mà trượt lên trượt xuống dọc theo khe. Đồng thời tôi bảo Út chạy lên phòng, cầm xuống hai cái dương vật giả và một cái dây đeo dương vật. Cô Linh thì không chờ được nữa, tự hẩy mông về phía sau nhưng tôi chỉ để hờ ở mép ngoài nên chỉ làm cho nó trượt lên thôi chứ không vào lỗ được, cô phải mở lời cầu xin tôi.
– Long ơi, địt cô đi, cô xin Long đó.
– Đã địt nhau thì chỉ có anh và em thôi, không có cô cháu. Tôi vỗ vào mông cô Linh và nói.
– Địt em đi Long, em muốn…
Thế là tôi đút vào và nhấp. Út cũng đã mang dương vật giả xuống, tôi bảo Út đeo dây đeo vào ngang hông và gắn dương vật giả vào. Cô Liên tôi cũng bảo đứng lên quỳ chổng mông song song với cô Linh. Tôi vừa địt cô Linh mà hai tay vỗ mông hai cô. Út thì cầm dương vật giả đưa vào miệng cô Liên mà thụt ra thụt vào một lúc rồi tôi mới bảo Út xuống dưới mà đút dương vật giả gắn trên dây đeo vào lồn cô Liên mà nhấp. Được một lúc thì tôi và Út lại đổi, tôi địt cô Liên còn Út địt cô Linh. Trước khi đút vào cô Liên thì tôi cũng mơn trớn như với cô Linh và cô Liên cũng phải tự mở miệng mà cầu xin tôi địt cô.
Cô phải tự miệng nói ra những lời, những câu mà tôi mớm cho, hay là cô đã thấy chị gái mình đã nói nên nói theo. Tất cả đều được Nhung dùng máy quay phim quay lại. Cứ thế tôi và Út luân phiên địt hai cô, lúc cuối Út mệt quá nên nghỉ, chỉ còn mình tôi rút ra đút vào lồn hai cô. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì tôi bảo Nhung ngừng quay, cất máy đi rồi quỳ xuống.
Tôi muốn cho nàng uống tinh để thưởng cho nàng đã mang thai đứa con của tôi. Tuyết cũng nhanh chóng quỳ xuống cạnh chị, cũng muốn được nuốt tinh và Út cũng vậy. Tôi rút dương vật ra và chĩa vào miệng Nhung, không một chút chần chừ, Nhung vồ lấy mút và tôi xuất đợt đầu vào miệng Nhung. Tuyết cũng đã ép sát miệng mình lại gần miệng Nhung, lên sau đợt đầu tôi chỉ hơi xoay dương vật đi một chút là đã hướng vào miệng Tuyết rồi, có một tia đầu tiên bắn vào khóe miệng Tuyết chứ không vào chính giữa miệng. Sau đó thì tôi cho Út số còn lại và Út làm sạch nó, trong khi Tuyết dùng tay gạt vệt tinh dịch ở mép cho Hồng.
Sau đó tất cả lên phòng tầng trên. Tôi và hai cô vào phòng tắm. Lan cũng đi vệ sinh và muốn ngủ sớm. Tất nhiên là Út và cô Linh tôi bảo liếm sạch lồn cho Lan. Tôi cũng bảo cô Liên học cách liếm lồn Lan, Út đẩy đầu cô Liên vào háng Lan rồi giữ một lúc. Vào phòng tắm tôi mới có dịp ngắm nhìn thân thể cô Liên. Cô ngang tuổi với Sen, và Lan, nhưng cơ thể ngon hơn Sen một chút. Cả về nhan sắc, làn da lẫn cơ thể, vú cô to hơn và săn chắc hơn.
Tôi ngồi ở bồn tắm cho cô Liên ngồi vào lòng tôi. Hai tay tôi vòng ra đằng trước bóp hai bầu vú săn chắc của cô, rồi một tay bóp vú cô, một tay lòn xuống dưới xoa và nhay lồn cô, móc vào hang động của cô. Chán chê rồi tôi đứng lên đút dương vật vào miệng cô Liên mà nhấp, sau đó ngồi ở thành bồn cho hai cô mút. Rời nhà tắm ra phòng ngủ, tôi lại chơi cả hai cô và Út. Sau đó nghỉ một chút rồi địt Nhung, Tuyết, Hồng.
Chỉ có điều là chắc lúc ấy sẽ rất khác, tôi có thể tưởng tượng là cô nằm ngửa cam chịu trên giường để tôi muốn làm gì thì làm, trong khi ở phía dưới cô gần như vô cảm, như khúc gỗ chỉ biết nằm chịu trận với những giọt nước mắt lăn dài trên má. Đó không phải là tham gia vào hoạt động tình dục nữa, không phải là tận hưởng lạc thú nữa mà là chịu đựng, thỏa mãn con thú lòng của người khác.
Nhưng cô đã uống thuốc, gạo đã nấu thành cơm, mọi chuyện đã rất khác. Sau khi xem lại thước phim mà Nhung đã quay lại, cô đã chổng mông lên mời gọi tôi như thế nào, cầu xin tôi làm tình ra làm sao, quá trình hoan lạc diễn ra thế nào, bộ mặt biểu cảm đầy sung sướng của cô đã chống lại cô. Cô không còn gì để biện minh cho mình nữa, cô đã tham gia vào trò chơi của tôi, đã chấp nhận làm đàn bà của tôi.
Sáng đó tôi thức dậy thì Tuyết và Hồng đã đang mút của tôi rồi. Nhung và Út thì cũng thức nhưng đành đứng ở dưới nhìn lên. Hai cô thức dậy thấy mình hoàn toàn như nhộng, cô Liên biết chuyện gì xảy ra và sụt sùi khóc. Khi đứng lên đi tìm quần áo mặc vào thì thấy Tuyết và Hồng đang say mê mút của tôi. Rồi tôi cũng dậy, và tôi kêu cô Liên lại mút cho tôi.
Lúc đầu cô còn từ chối nói mình không biết mút, nhưng khi tôi bảo Nhung lấy máy quay phim ra và mở lại đoạn phim cho cô xem thì cô không còn cách nào khác. Rồi tôi cũng làm tình với ba người Tuyết, Hồng và cô Liên. Tôi ra trong miệng Tuyết, và lần phụt cuối thì ra trong miệng cô, bắt cô phải nuốt chúng. Trong lúc tôi làm tình với 3 người thì Lan cũng thức giấc, và Út và cô Linh phải làm cái chuyện mà tối qua hai người đã làm.
Hơn 7h sáng thì đã có tiếng chuông gọi cửa, lúc này Lan, Út, cô Liên, cô Linh và Nhung đã xuống dưới nhà để chuẩn bị bữa sáng. Tôi và Tuyết, Hồng vào bồn tắm tắm hơi lâu nên ra sau, còn cô Liên thì rửa qua người rồi xuống dưới nhà. Cô Liên chạy lên bảo tôi là có 2 người ở ngoài cổng muốn gặp, tôi nghĩ chắc là lái xe của Nguyệt cử tới.
Nhưng khi tôi và Hồng xuống dưới thì không phải, hóa ra là anh công an thị trấn hôm qua tôi đã gặp nhưng không nhớ tên và một người tôi chưa từng biết qua. Tôi mở cửa hỏi anh có chuyện gì mà tìm tôi sớm vậy thì anh nói là vợ cũng đang mang thai nên tiện làm món bồi bổ cho vợ và mang luôn cho tôi. Anh xách hai cạp lồng thì một là cháo cá chép để cho bà bầu và một là cháo gà tần cho bà đẻ sau sinh.
Còn cậu thanh niên kia thì cũng tự giới thiệu là người nhà của lão Quân và lão Quân sai tới đưa tôi món ăn dưỡng thai rồi đi về. Tôi đưa Hồng cầm vào nhà và mời anh vào nhà, nhưng anh có ý mời tôi đi ăn sáng. Lúc đó thì cũng có anh hàng xóm nhà kế bên cũng mở cửa ra nhìn thấy tôi thì cũng chào hỏi và chào xã giao anh công an. Nghe anh hàng xóm gọi tôi mới biết anh công an tên Vinh.
Nhìn qua anh hàng xóm tôi lại nhớ tới cô giáo dạy môn Sinh, ở cách nhà tôi mấy nhà. Tôi hỏi anh Vinh về ngôi nhà đó. Anh hàng xóm tên Mạnh cũng rủ tôi và anh Vinh đi ăn sáng luôn. Trên đường đi, qua nhà cô giáo tôi có chỉ nhà cho anh Vinh. Anh Vinh nói ngôi nhà đó, mấy năm nay hầu như không có ai ở, chỉ độ một năm trở lại đây thì có một cô gái trẻ ở và thi thoảng có một người đàn ông lớn tuổi đến.
Anh bảo nếu tôi muốn biết thì để anh điều tra cho. Ra quán thì trong lúc chờ đồ ăn, anh đã lấy điện thoại ra gọi cho ai đó hỏi về ngôi nhà đó. Còn tôi và anh Mạnh trao đổi số điện thoại. Anh Mạnh ăn rất nhanh rồi xin phép về trước để mang đồ ăn sáng về cho vợ kẻo nguội. Chỉ con tôi và anh Vinh thì anh mới đề cập nói nhỏ với tôi là mong tôi tác động tới chú Thắng, hay là trên huyện để anh được thay vị trí.
Phó của chú Thắng để lại. Tôi từ chối nói là cũng quen biết sơ sơ với chú Thắng thôi, với lại làm sao tác động được chuyện này. Thì anh nói anh biết chú Thắng lên chức là cũng nhờ tôi và mong tôi giúp đỡ. Tôi đành phải nói vậy để em nhờ chú Thắng xem sao, được hay không em không dám hứa.
Ăn sáng gần xong thì có điện thoại, là lái xe của Nguyệt đã tới. Tôi và anh Vinh thanh toán rồi ra về. Về tới nhà thì cũng có người ở trung tâm chăm sóc làm đẹp cho phụ nữ sau sinh tới làm đẹp cho Lan. Tôi dẫn vào nhà để chăm sóc cho Lan, rồi dẫn Hồng ra xe, cho Hồng vào xe ngồi rồi tự mình đi xe máy dẫn đường cho xe đến nhà cô Nhi. Mẹ con chị Thảo cũng đã tới.
Tôi hỏi cô Nhi có bận việc gì không, có thể đưa thằng Hùng vào thăm mẹ được không thì cô vui vẻ nhận lời. Cô cũng tò mò về người phụ nữ mà bố tôi đã ngoại tình đẻ sinh ra thằng Hùng, xem hình dáng như thế nào, có đẹp không… vân vân và vân vân, phụ nữ là thế. Mấy đứa trẻ con chị Thảo cũng đòi đi theo bà. Xe lăn bánh rồi, nhà chỉ còn mình tôi và chị Thảo.
Chị Thảo mới hỏi tôi chuyện chị được làm phó quản lý nhà hàng có thật không, để sáng nay chị đi làm luôn. Tôi nói là thật, chị cứ tới đó làm. Cô Nga cũng nhắn tin cho tôi nói là cảm ơn tôi, nhưng cô còn đi dạy thêm ban ngày, chỉ làm thêm buổi tối nên không nhận được vị trí quản lý đâu. Tôi nhắn tin lại cho cô là cô cứ đi dạy bình thường, bất cứ khi nào cô có mặt ở quán thì lúc đó là quản lý thu ngân. Tôi chào chị Thảo ra về thì chị chặn lại.
– Đừng Long, đừng về chị có chuyện muốn nói.
– Có chuyện gì vậy, chị cứ nói đi, em nghe đây.
– Long ra dắt xe vào trong đi.
– Chà, có chuyện gì bí hiểm vậy, sao phải dắt xe vào trong mới nói được.
– Chuyện quan trọng lắm, Long ra dắt xe đi.
– Rồi, em đã dắt xe vào trong rồi đây, có chuyện gì chị nói đi. Tôi buộc phải ra ngoài dắt xe vào trong, chị Thảo thì chờ tôi dắt xe vào nhà là khép cửa và khóa luôn lại. Rồi bất ngờ chị quỳ trước mặt tôi làm cho tôi bối rối.
– Sao tự nhiên chị lại quỳ thế, có việc gì đứng lên nói đi chị.
– Long, chị biết em có nhiều cô gái trẻ đẹp, so với họ chị chả thấm vào đâu, chẳng đáng để cho em để vào mắt. Nhưng chị xin em, hãy làm tình với chị được không.
– Chị đứng lên đi, chị cũng đẹp mà. Chẳng phải chị đã có anh Hùng rồi sao, anh ấy cũng rất khỏe mạnh, sao lại cần em làm gì.
– Có thật là chị cũng đẹp không. Thế tại sao Long lại không muốn làm tình với chị.
– Thật mà. Đâu có, chị không muốn làm tình với em đấy chứ. Với lại chị với anh Hùng… em…
– Không, chị muốn làm tình với em mà, em là người đàn ông đầu tiên đút cái ấy vào người chị sau chồng chị, và ngay lần đầu ấy chị đã rất sướng. Dù sau này anh Hùng cũng làm chị sướng hơn chồng, nhưng cũng không sao bằng cái cảm giác với em. Em muốn làm tình với chị, sao chưa khi nào thấy em xuất tinh, hay là chị quả thật quá xấu nên em không có cảm hứng.
– Không phải vậy. Tại em khá lâu mới xuất tinh và khi xuất tinh em thích xuất vào miệng và người tình phải nuốt tinh dịch đó.
– Vậy hả, vậy mà chị cứ tưởng. Chị chiều em hết, em làm tình với chị nhé.
Thế là chị Thảo quỳ xuống cởi quần của tôi rồi mút cho tôi, sau đó tôi với chị lên giường bú liếm cho nhau chán chê mới làm tình với nhau. Tôi làm tình với chị đủ mọi tư thế, thay đổi liên tục và cuối cùng xuất vào miệng chị. Chị cũng nhắm mắt vào nuốt và sau đó chúng tôi đi tắm.
Trong khi đang làm tình cùng chị thì lão Quân cũng điện thoại, cố mời tôi trưa qua nhà lão ăn cơm cho biết nhà. Lúc đó tôi đang nằm ngửa để chị cưỡi ngựa nên nghe máy. Tôi từ chối những lão cố nài nỉ và hơn nữa, nhà lão cũng ở gần nhà Quỳnh nên tôi nói chỉ qua một lúc rồi về, tiện đường đi qua đấy thôi. Quỳnh cũng hẹn tôi qua nhà từ tối qua và sáng nay cũng nhắn tin. Tôi cũng đành hẹn chỉ đến cho biết nhà rồi về hôm khác qua ăn cơm sau.
Tôi đến đầu làng, chỗ hôm trước đón Quỳnh rồi điện cho Quỳnh. Quỳnh mặc bộ đồ ở nhà khá mỏng màu vàng đạp xe đạp ra đón tôi, dẫn tôi về nhà mình. Đến nhà Quỳnh thì đã thấy lão Quân ở nhà Quỳnh rồi. Ở nhà chỉ có một người phụ nữ trung niên đang tiếp hắn. Thấy tôi và Quỳnh đã vào đến sân thì cả hai đều chạy ra hiên nhà và xuống sân chào với mỗi người một sắc thái khác nhau.
Mẹ Quỳnh: Con đã về rồi đấy ah, thế cậu ấy đâu. Oh, cậu ấy đây rồi, con mau mời cậu vào nhà. Anh Quân ah, mà không đồng chí phó chủ tịch ah, Chuyện của bọn trẻ cũng không nên phiền đến người lớn làm gì anh ạ, cái Quỳnh nó cũng không bị làm sao, nên lời xin lỗi của phó chủ tịch dân thường như tụi em không dám nhận đâu. Chỉ mong anh bảo thằng Huy, chuyện tình cảm giữa hai đứa chấm dứt rồi thì buông tha cho con tôi đừng làm khó nó nữa. Cũng mong anh về cho, kẻo bà con dị nghị không hay.
Quân: Cậu cũng tới chơi đấy ah. Tôi cũng đến thay mặt anh trai và thằng cháu có lời xin lỗi gia đình. Cô Xuân ah, ở đây không phải là trụ sở ủy ban, xin cô đừng gọi tôi là phó chủ tịch này nọ nữa cho xa cách. Tôi đã giáo huấn nó một trận rồi nên mới tới đây xin lỗi gia đình. Thôi chào cô, chào cháu tôi về. Ah, mà cậu nhớ cái hẹn với tôi đó nhé, tôi đợi cậu ở đầu đường.
Tôi khi đến cũng chào mẹ Quỳnh và chào đáp lại lão Quân. Khi lão phóng xe ra khỏi sân thì cô Xuân niềm nở mời tôi vào nhà. Đó là một ngôi nhà mái ngói cũ kỹ cổ kính theo lối kiến trúc cổ của bắc bộ. Ngôi nhà kiểu 3 gian hai trái. Ở chính giữa là bàn thờ, và bộ bàn ghế gỗ tiếp khách, ở hai bên kê vừa đủ hai chiếc giường ngủ. Hai bên ngoài cùng thì chắc là nhà kho và một phòng ngủ khác.
Trước khi đến nhà Quỳnh, tôi có mua túi hoa quả và đưa biếu mẹ Quỳnh. Tôi và cô nói chuyện xã giao với nhau và hỏi thăm nhau các câu hỏi xã giao. Khi tôi hỏi đến bố Quỳnh thì bác hơi buồn chút nói là bố Quỳnh đã mất cách đây 12 năm rồi. Tôi xin lỗi bác, bác cũng hỏi về gia đình tôi thì tôi cũng nói là bố tôi mới mất cuối năm ngoái. Bác cảm ơn tôi vì thời gian qua đã giúp đỡ Quỳnh rất nhiều, lại còn giúp thằng Trung em Quỳnh nữa.
Xong rồi bác lấy cớ là quên đi chợ, bảo tôi cứ ngồi chơi để bác chạy ra chợ một chút rồi ra sân lấy xe đạp đi ra ngoài. Chỉ còn lại tôi và Quỳnh ở nhà, Quỳnh mời tôi ăn hoa quả mà Quỳnh đã gọt khi tôi và bác Xuân nói chuyện. Tôi và Quỳnh mỗi người ăn xong một miếng hoa quả thì tôi ôm lấy Quỳnh mà hôn. Quỳnh lúc đầu cũng ú ớ phản đối sau thì cũng hưởng ứng với tôi.
Vừa hôn tay tôi vừa thám hiểm trên hai quả đồi của Quỳnh. Hôn một lúc lâu tôi mới rời môi Quỳnh ra trong khi tay vẫn nắn bóp cặp nhũ hoa của Quỳnh, Quỳnh không có động thái gì phản ứng chỉ nói: Đừng anh, có người vào nhìn thấy thì ngại chết, mẹ đi chợ ở ngay đây sắp về rồi, còn thằng Trung về bất chợt nữa.
Tôi ghé sát môi lại gần mặt Quỳnh khẽ hôn cổ và má Quỳnh, tay thì di chuyển xuống phía dưới, luồn qua cạp quần ngoài của Quỳnh sờ cô bé của Quỳnh qua lớp quần lót mỏng manh. Tôi có thể cảm nhận rõ sự lạo xạo của đám lông phía trong, và nó đã bắt đầu ẩm ướt. Quỳnh lấy tay ngăn tay tôi lại, cũng nói những điều như lúc nãy. Nhưng tôi đã nói với Quỳnh không có ai đến đâu, mà có người đến cũng không nhìn thấy gì.
Thế là bàn tay tôi lại tự do thám hiểm vùng tam giác của Quỳnh, lúc đầu còn ơ phía ngoài sau tôi đưa hẳn vào trong sờ vào da thịt Quỳnh, chạm đến những chỗ nhạy cảm nhất của Quỳnh. Nước trong người Quỳnh tiết ra ngày càng nhiều. Bất ngờ tôi có chuông điện thoại, Quỳnh giục tôi nghe máy, tôi đành rút tay mình ra khỏi cô bé của Quỳnh. Nãy giờ tôi chỉ xoa và miết phía ngoài, tuyệt đối chưa thâm nhập vào hang động. Tôi rút tay ra thì đã ướt dịch nhờn của Quỳnh rồi, Quỳnh đang cúi xuống bàn lấy giẻ lau cho tôi thì tôi đã đưa tay vào miệng mình mà mút. Quỳnh thấy vậy thì xấu hổ, mặt ửng hồng lên chỉ nói được: Đừng, bẩn đấy, đồ dơ bẩn.
Tôi mút sạch ngón tay mình thì mới móc điện thoại ra nghe, thì ra là nhân viên của cửa hàng xe đã mang xe tới nhà tôi theo yêu cầu của Nguyệt. Tôi gọi về nhà cho Út, nói ra mở cửa để họ dắt xe vào sân. Xong tôi quay lại định tiếp tục cuộc thám hiểm thì Quỳnh đã ngăn lại nói mẹ sắp về, mà tôi cũng còn phải đi gặp lão Quân và cũng phải về nữa. Tôi đành phải thơm má quỳnh và hôn phớt môi Quỳnh nhẹ một cái rồi tạm biệt về. Nhưng trước khi về, tôi muốn Quỳnh hôn của tôi một chút. Quỳnh không chịu nhưng tôi cứ nài nỉ và đứng ở mép cửa ra vào, đã kéo khóa quần xuống thì cuối cùng Quỳnh cũng đồng ý là chỉ một chút thôi.
Quỳnh quỳ xuống hôn và ngậm đầu khấc của tôi chưa được nửa phút thì đứng lên. Tôi kéo lại khóa quần rồi hôn nhẹ Quỳnh lần cuối ra về.
Ra tới đường cái thì lão Quân vẫn đứng đợi tôi dưới tán cây to. Lão dẫn tôi về nhà. Chỉ có hai người phụ nữ ra đón. Hắn giới thiệu là vợ và con gái hắn.
Tôi nhìn thì cũng ngang ngang tuổi với mẹ con Quỳnh. Bà vợ theo như lão giới thiệu 47 tuổi hơn mẹ Quỳnh 4 tuổi nhưng nhìn có vẻ trẻ hơn mẹ Quỳnh, còn con gái 24 tuổi. Cả hai đều mặc váy, cô con gái còn mặc áo khoét ngực, để hở gần như cả bộ ngực ra không giống như là đang ở nhà. Tôi ngồi uống một ngụm nước thì Quân mở lời xin lỗi về chuyện thằng cháu, và rất thẳng thắn muốn tôi hãy cho qua, đừng bảo người bác bên cục cảnh sát điều tra Quân. Quân cũng nói có thằng con trai út đang học ngành cảnh sát, năm sau ra trường nếu được thì có thể nhờ tôi tác động để xin cho nó vào làm bên cục cảnh sát hay công an thành phố thì Quân biết ơn lắm. Hết bao nhiêu Quân cũng gắng lo. Đúng là không đánh nhau, không quen biết. Tôi nói:
– Đồng chí chủ tịch nói quá lời rồi. Cháu chỉ là đứa dân đen, không biết gì không may gây chuyện với người nhà của chủ tịch, chủ tịch đã không truy cứu là may mắn lắm rồi. Từ sáng đến giờ cháu cứ hồi hộp lo lắng không yên, không biết chú định trừng phạt cháu thế nào. Làm gì có chuyện chủ tịch phải xin lỗi chứ.
– Ấy cậu nói vậy là sai rồi. Tôi sao dám có thể trừng phạt cậu chứ, tuy tôi làm ở huyện nhưng cũng không thể bao che cho lỗi lầm của thằng cháu. Mà tôi chỉ là phó chủ tịch, cậu đừng gọi tôi là chủ tịch. Ở đây không sao, nơi khác có người sợ hiểu lầm.
– Cháu gọi vậy là đúng mà, chỉ là gọi sớm chút thôi. Sớm muộn gì chú chẳng làm chủ tịch. Cháu nghe nói hai năm nữa vị chủ tịch về hưu, thế thì chú chẳng làm chủ tịch là gì, mà có khi biết đâu vị đó lại ốm bệnh nghỉ sớm hơn, chú lại chẳng làm chủ tịch sớm hơn.
– Sao có thể như thế được, sao cậu lại nói thế.
– Cháu thấy sao nói vậy mà. Như chú Thắng cũng làm phó, và ông trưởng bị ốm bệnh là chú Thắng lên trưởng đấy thôi.
– Ấy, chú khác, chú Thắng khác chứ. Như chú đây thì mới chỉ chân ướt chân ráo vào ngồi vị trí phó này, chỉ mong giữ được ghế là may lắm rồi, sao dám nghĩ xa xôi hơn chứ. Ông chủ tịch có nghỉ sớm thì cũng đã có vị phó từ nhiệm kỳ trước lên thay rồi. Đâu tới lượt chú chứ.
– Cháu không nói sai đâu. Chú Thắng cũng nói với cháu là chú cũng đâu có ngờ được lên trưởng, nhưng cuối cùng vẫn lên đấy thôi. Cháu nghĩ là xã hội trọng người trẻ tài cao như chú.
– Chỉ hy vọng là được như cháu nói.
Tôi nói như vậy thì lão Quân cũng mừng thầm trong bụng hiểu được ẩn ý phía trong rồi. Lão đưa mắt cho con gái. Tôi cũng đưa mắt theo ánh mắt của chú.
– Ấy chết, cô và chị bận đi đâu thì xin cứ tự nhiên ạ. Cháu cũng xin phép phải về rồi ạ.
– Kìa Long, cậu đừng về vội, tôi còn chuyện muốn nói với cậu.
– Sao cậu lại nghĩ là hai mẹ con cô định đi đâu.
– Tại cháu thấy hai mẹ con ăn mặc đẹp, lịch sự, chắc là chuẩn bị đi đâu đó. Và cháu cũng có việc phải về rồi.
– Chúng tôi ăn mặc đẹp là để đón cậu tới chơi… chứ có đi đâu đâu. Mà có thật là chúng tôi mặc đẹp không hay cậu chỉ nói vui vậy thôi.
– Đẹp thật mà.
– Thế chỉ quần áo đẹp thôi đúng không, còn người thì xấu mù.
– Cô nói vậy là sai rồi, các cụ có câu người đẹp vì lụa. Cả cô và chị đều đẹp, và quần áo cũng đẹp. Quần áo đẹp làm cho cô đẹp thêm lên và cũng chỉ có người đẹp thì mới hợp để mặc những bộ quần áo này. Phu nhân của chủ tịch thì phải đẹp chứ ạ.
– Long ah, cậu có thấy cái Hiền con gái tôi đẹp không. Nó cũng ngang tuổi với cô người yêu của cậu. Nếu cậu thích thì có thể đi chơi với nó, làm những gì cậu muốn.
– Làm sao như vậy được ạ. Cháu đâu dám thế. Cháu cũng có vợ, chuẩn bị có em bé chú cũng biết rồi mà, sao dám chứ.
– Có gì đâu mà không dám chứ. Nó cũng có gì khá hơn đâu. Nó cũng lấy chồng rồi, chồng nó đang trong trại. Cậu thích là được.
Đúng lúc đấy thì lão ta có điện thoại và lão ta bảo tôi cứ ở nhà chơi, lão đi có chút việc. Tôi cũng nhân thế lấy cớ ra về luôn, nhưng lão cứ cố mời tôi ở lại, nói rằng tôi nói chuyện rất có duyên, ở lại nói chuyện thêm một lúc nữa cho bà vợ lão vui. Nhưng tôi vẫn muốn về thì lão đành phải lật bài ngửa. Tôi và lão ra ngoài sân thì lão ghé miệng vào tai tôi nói nhỏ.
– Tôi biết cậu thích phụ nữ lớn tuổi. Tôi biết cậu đã qua lại với bà Nhi ở gần cổng trường rồi. Tôi cũng nói cho cậu biết, tôi chán ngấy bà mụ vợ già ở nhà rồi, tôi đang cặp bồ với một hai cô gái trẻ hơn, giờ tôi phải đi chơi với bồ. Nên coi như cậu giúp tôi thêm một lần nữa đi, ở nhà giữ chân bà hộ tôi, nếu cậu muốn thì quan hệ luôn với bà cũng được. Tôi không ý kiến gì đâu. Tôi chán ngấy bà ấy rồi. Cái hiền cũng thế, cậu muốn thì cứ ngủ với nó.
Tôi ngớ người, thì ra là hành tung của tôi đã bị lão ta theo dõi. Khi tôi vào nhà cô Nhi đã bị theo dõi, và khi mà hai mẹ con cô Nhi quỳ xuống mút cho tôi ở bếp cũng bị đám thanh niên mà Lão Quân sai đi nhìn lén qua khe sáng hẹp ở mép cửa. Sáng nay tôi và chị Thảo ở trong phòng thì họ không nhìn thấy nhưng biết là làm gì, và tôi đến nhà Quỳnh cũng được thông báo nên lão mới có mặt ở nhà Quỳnh trước tôi.
Lão nói với tôi xong thì gọi lớn vào trong nhà.
– Hiền, con mau ra mời cậu ấy vào nhà chơi không nắng.
Thế là Hiền chạy ra ngoài và níu kéo tôi vào trong nhà trong khi lão vào ô tô nổ máy phóng đi. Vào phòng khách thì tôi vừa ngồi xuống ghế Hiền và cả bà Thư sau khi đã chốt cửa lao vào ngồi cạnh tôi lả lướt.
– Cậu có thấy chị đẹp thật không hả. Nếu cậu muốn thì chị là của cậu đó. Chỉ mong cậu đừng làm khó dễ bố chị nữa có được không.
– Đúng đấy, mong cậu đừng làm khó dễ ông ấy, nếu được mong cậu nhờ ông bác của mình cho thằng con trai của tôi vào làm trong cơ quan của ông được không. Được như vậy thì nếu cậu không chê, tôi nguyện đem tấm thân già này phục vụ cậu.
Chị Hiền vừa nói đã cầm lấy tay tôi mà đưa lại úp vào ngực chị.
– Cả chị và cô đều đẹp, nhưng là vợ con của phó chủ tịch cháu nào dám chứ. Thôi tha cho cháu, cháu còn phải về.
– Thôi cậu không cần phải khiêm tốn mà cũng không cần phải sợ ông ấy đâu. Chính ông ấy đã bảo tôi và cái Hiền phải hầu hạ cậu. Để lên được cái chức như hiện nay, ông ấy cũng đã bắt tôi ngủ với không biết bao nhiêu người rồi, chắc cũng vừa đủ 5 ngón tay trên một bàn tay rồi. Chính cái Hiền 5 năm trước và mới đây cũng phải ngủ với người hơn tuổi bố mình để ông ấy có được vị trí hiện nay. Bây giờ mà ông ấy bị cách chức thì bao nhiêu công lao của hai mẹ con thành công cốc. Cậu nói đi, cậu muốn ngủ với ai, tôi hay cái Hiền đều được cả.
Hehe, giờ thì tôi đã hiểu. Tự nhiên lộc lá rơi trúng đầu ngu gì mà không hưởng thụ. Việc để cho lão Quân lên làm chức chủ tịch huyện đã nằm trong tính toán của Nguyệt rồi. Nhưng giờ đây nếu tôi nói ra thì chính lão Quân hay bà vợ của lão đều sẽ nghĩ là nhờ có tôi tác động mà hắn có thể sẽ được lên chức đó. Hắn sẽ phải vừa dâng vợ mình đến tận miệng cho tôi mà còn phải hết sức cảm ơn tôi nữa. Hai người đàn bà ở đây cũng vì nghĩ như thế mà hết lòng thể hiện.
– Được rồi, chú ấy không bị làm sao đâu, có chuyện gì đâu chứ, chỉ là hiểu nhầm nho nhỏ mà cũng không liên quan gì đến chú. Đã trót gọi chú là chủ tịch và cô là chủ tịch phu nhân rồi thì cháu cũng cố xem là có cách gì để chú nhanh lên chức chủ tịch không, nhưng không hứa trước được nha. Còn chuyện kia thì từ từ thì cháu tìm cách nói với bác cháu.
– Cậu nói thật chứ, ông ấy không những không bị kiểm tra, không bị mất chức mà còn có thể được lên chức. Thế cậu muốn ngủ với ai.
– Mẹ đúng là, vậy mà cũng hỏi. Mẹ xem lại mẹ như thế nào, so với con ra làm.
Sao mà hỏi câu vớ vẩn rồi lại bị ê mặt. Mà cậu có thể giúp chồng chị ra trại được không, ah mà thôi cũng được, kệ hắn đi. Giờ mình vào phòng nhé, tôi sẽ chiều cậu.
– Thế cháu muốn ngủ với cả hai thì như thế nào?
– Thấy chưa, cậu ấy cũng muốn ngủ với tao chứ bộ, tao vẫn còn hấp dẫn đó chứ. Mà cậu cũng thật tham quá đi, đã làm với con rồi còn muốn chén cả mẹ cũng không tha.
– Thì ai bảo cả hai đều đẹp. Ngủ với người này không ngủ với người kia thì lại không hay, giả dụ cháu ngủ với chị, không ngủ với cô thì cô có vui không, lại nghĩ là mình già rồi không hấp dẫn, mà ngủ với cô không ngủ với chị thì chị lại hậm hực, tức trong người đúng không nào. Hoa thơm đánh cả cụm. Thế có đồng ý không nào.
– Cậu thật là mồm mép quá đi. Tất nhiên là được, cậu muốn sao thì như vậy. Thế cậu muốn ngủ với ai trước.
– Sao lại phải ai trước ai sau, cả hai cùng lúc luôn đi. Mà thống nhất trước sẽ làm khúc dạo đầu ngay tại đây, rồi sau đó vào phòng ngủ của hai vợ chồng làm tình trong đó. Thứ hai là bắt đầu từ bây giờ phải xưng hô anh em khi làm tình. Và thứ 3 là xuất tinh vào miệng và hai người phải nuốt tinh.
Cả hai người không có ý kiến gì và cả hai cởi quần áo của tôi ra rồi cùng nhau luân phiên nhau mút buồi cho tôi chán chê. Đến khi mỏi nhừ miệng ra rồi tôi bảo thôi mới được thôi. Sau đó thì tất cả lên phòng ngủ của vợ chồng lão Quân mà hoan lạc trên đó. Tôi chơi chẳng phải thương hoa tiếc ngọc gì, cứ giã và dập mạnh vào những cái lồn chùa, thậm chí còn không ngần ngại khai phá lỗ đít của họ khi chưa có nhiều sự kích thích. Cuối cùng tôi ra trong miệng bà vợ lão.
Thì ra là vậy, thảo nào cô còn trẻ mà đã được dạy thêm. Tôi xuống nhà uống thêm cốc nước chuẩn bị ra về thì cũng là lúc Nguyệt gọi điện thông báo là cảnh sát đã di lý đường dây buôn ma túy từ Lào Cai xuống Hà Nội từ đêm qua trong đó có vợ chồng cô Út, còn các chú tôi thì không việc gì. Họ cùng một số nhân vật tép riu của đường dây được giao cho công an tỉnh tạm giữ và chắc sáng nay là các chú cũng được tha về.
Cô Út theo như điều tra ban đầu của công an tuy không dính dáng đến hoạt động buôn ma túy nhưng với tư cách là vợ ông trùm vẫn bị di lý để tiếp tục phục vụ công tác điều tra. Giấy khai sinh của cu Thóc tôi nhờ Nguyệt cũng đã được làm xong, đang trên đường xuống hà nội, chắc trong chiều nay là sẽ có. Tôi bảo Nguyệt là không cần phải gấp gáp như thế, gửi chuyển phát nhanh hay gửi theo xe là được rồi, đâu cần phải vì một tờ giấy mà phải mất một chuyến xe đi về.
Nguyệt mới nói với tôi là tiện xe, với lại có một chuyện mà Nguyệt chưa nói với tôi là Cô Út của tôi có 3 đứa con thì thằng lớn nhất 11 tuổi đã theo người chú ruột lẩn trốn vào rừng sâu, có khả năng trốn qua biên giới rồi, hai đứa con gái nhỏ của cô một đứa 7 tuổi, một đứa 2 tuổi thì được đưa về công an huyện tiếp nhận do gia đình bên nội thì đều dính líu đến đường dây ma túy kẻ bị bắt người thì chạy trốn, đưa về gia đình ông bà nội tôi thì cũng vẫn có những mối đe dọa, do đó Nguyệt mới nói với trưởng công an huyện đưa nó xuống đây ở với tôi là anh họ cho an toàn và tiện thì mang luôn giấy khai sinh của cu Thóc theo.
Nguyệt cũng hỏi tôi là lão Quân mời đến nhà ăn cơm ah, có gây khó dễ gì không, tôi trả lời không, lão gọi đến để xin lỗi thôi. Nhớ đến anh Vinh tôi hỏi Nguyệt là có thể cho anh làm phó công an thị trấn được không thì Nguyệt nói không thành vấn đề, để Nguyệt nói với Toàn. Tôi cũng thông báo với Nguyệt là tôi muốn để hai người vào làm trong nhà hàng của Nguyệt thì Nguyệt nói đã được quản lý báo lại rồi, tôi cứ bảo họ đến làm ở vị trí mà tôi muốn.
Cuối cùng Nguyệt nói, mai Nguyệt đi phẫu thuật cô bé rồi, phải mất một thời gian, tôi có thể đến chơi Nguyệt một lần cuối trước phẫu thuật được không. Tôi nghĩ nhanh trong đầu, từ khi quen biết Nguyệt, Nguyệt đã giúp đỡ cung phụng tôi rất nhiều. Ngay như hai người đàn bà mà mình vừa chơi đây cũng là do Nguyệt mang lại. Hôm nay là sinh nhật Lan, nhưng mà nàng thì sinh chưa được một tháng, vết mổ chưa lành hẳn, nếu miễn cưỡng thì cũng cố quan hệ được nhưng mà sao phải thế trong khi bên mình tôi có nhiều đàn bà.
Tôi muốn quan hệ với Lan khi mà nàng ở trạng thái sẵn sàng nhất, để cả hai cùng hưởng thụ khoái cảm do việc làm tình mang lại. Hôm nay thì đã có món quà là chiếc xe máy rồi, mà chiều nay còn món quà tuyệt vời hơn, ý nghĩa hơn chính là tờ giấy khai sinh của cu Thóc với tên ba mẹ là tôi và Lan, như một sự thừa nhận là Lan là vợ tôi. Tôi không cần phải quan hệ với Lan thì cũng nên chiều Nguyệt một chút, đâu thì mình cũng qua lấy giấy khai sinh.
Nghĩ vậy tôi bảo Nguyệt được, chiều tôi sẽ qua tiện thể lấy giấy khai sinh luôn và tôi muốn ngủ với cả 3 mẹ con như hôm trước, còn bây giờ tôi phải đi mua váy cho vợ để vợ thật đẹp tối nay đã. Nguyệt đồng ý và bảo chuyện mua váy thì để Nguyệt lo cho, Nguyệt là đàn bà rành về cái này hơn. Hai mẹ con bà Thư thì thấy tôi nói chuyện với Nguyệt, đề cập đến chuyện xin cho một người lên phó công an với xin việc cho hai người khác mà không đả động đến chuyện chồng và cha họ thì sốt ruột.
Cứ dùng tay ra hiệu về phía mình, ý muốn nhắc tôi đề cập đến chuyện của Quân. Tôi đưa tay chỉ vào háng mình và hai mẹ con hiểu ý lại cùng quỳ xuống mút của tôi trong khi tôi đứng nói chuyện với Nguyệt. Sau khi tôi nói điện thoại xong mà không hề đề cập đến Quân thi hai mẹ con mới nhả ra và hỏi tại sao tôi lại không nói gì đến việc của lão Quân.
Tôi nói yên tâm, tôi đã nhận lời rồi thì sẽ làm. Họ lại mút của tôi, trong khi tôi mở tin nhắn ra đọc. Là của chị Ngọc, chị muốn được ngủ với tôi. Từ sau buổi tối gặp gỡ định mệnh, cũng giống như những người đàn bà khác đã được tôi làm tình là không dứt ra được, lúc nào cũng tơ tưởng thèm muốn được ân ái cùng tôi. Mấy hôm nay, Tiến Tú đều đến nhà ngủ với bà Hà, tối qua còn ở lại qua đêm nhà bà Hà, quần bà Hà tơi tả càng làm chị Ngọc nứng hơn. Chị không thích những gã trai như vậy nên không muốn làm tình với họ, nhưng những âm thanh, tiếng rên rỉ, tiếng nói chuyện tục tĩu lọt vào tai càng làm cho chị khao khát được thỏa mãn. Tôi nhắn tin lại là hôm nay không được, mai kia tôi rảnh thì nt sau.
Rời khỏi nhà lão Quân ra về thì tôi đã gặp chú Thắng ở đường cách cổng nhà lão Quân có khoảng chưa đến 50m. Tôi nhìn thấy chú hỏi sao chú ở đây thì chú hỏi luôn tôi:
– Cậu ngủ với vợ lão Quân ah, lão Quân dâng vợ lão cho cậu ah, cậu đã hứa cho hắn chức gì thế.
– Sao chú biết, mà sao chú lại ở đây. Tôi gật đầu để xác nhận đã ngủ với vợ lão Quân, vì cũng không việc gì phải giấu, mà chú Thắng chắc không tự nhiên tới đây.
– Lại chỗ kia kiếm quán ngồi nc đi, trời nắng quá.
Sau khi vào quán café ngồi nói chuyện thì tôi mới biết vì sao chú có mặt ở đây. Thì ra lúc sáng khi anh Vinh và cậu thanh niên mà lão Quân cử đến đưa đồ ăn thì anh Vinh đã ngầm để ý rồi. Ở đồn công an ai cũng biết là Quân mới lên chức phó chủ tịch huyện là em trai Quốc – trưởng công an thị trấn. Nay Quốc ngã ngựa, về hưu sớm, chú Thắng lên thay thì theo lẽ thường Quân phải tìm cách gây khó dễ. Tên Vinh một mặt muốn nhờ tôi, nhưng mặt khác vẫn phải đi con đường chính đạo – lấy lòng vị sếp mới lên của mình. Lúc đưa tôi về nhà từ chỗ ăn sáng, Vinh lập tức đến cơ quan để tìm hồ sơ giấy tờ nhưng không thấy, trước đó Vinh đã gọi điện nhờ người làm địa chính kiểm tra.
Vinh định quay về khu tôi, gõ cửa điều tra trực tiếp chủ nhà, Vinh làm công an khu vực nên việc này là bình thường và có nhiều cách để điều tra thông tin. Khi quay về đến ngã ba thì Vinh đã thấy tôi đi xe máy dẫn đường cho chiếc xe ô tô rẽ để tới nhà cô Nhi, nhưng điểm đáng ngờ là phía sau còn có 1 chiếc xe máy chở hai thanh niên hình như là người nhà lão Quân đi theo. Anh không rẽ nữa, mà cũng bí mật bám theo. Khi chiếc xe chở Hùng, Hồng, cô Nhi đi, chỉ còn lại tôi và chị Thảo ở nhà thì anh cũng phát hiện ra ngoài hai thanh niên đó, còn có hai thanh niên nữa cũng là họ hàng của lão Quân rình mò và có biểu hiện nghi vấn.
Anh liền gọi cho chú Thắng để lấy công lao. Nhận được điện thoại, chú Thắng đến gần nhà cô Nhi và theo tay anh Vinh chỉ thì cũng nhận ra mấy thanh niên đó. Sau đó thì anh Vinh đến điều tra chủ nhà, rồi lại hối thúc tìm hồ sơ về lô đất đó. Còn chú Thắng thì bám theo mấy người kia xem lão Quân định giở trò gì.
Khi thấy tôi vào nhà lão Quân, rồi lão Quân lại đi ra 1 mình thì chú biết là lão Quân đã hiến vợ cho tôi rồi. Chuyện này thì trong những lúc vui vẻ, khoe khoang về cậu em của mình, Quốc nhiều lần vô tình nói ra chuyện em trai mình có chỗ dựa lớn và vì đâu mà được như vậy.
Vốn dĩ đã biết tôi thích quan hệ với phụ nữ lớn tuổi, anh Hoàng hôm trước khi mà cùng với chú Thắng ngủ với hai người An, Nguyệt cũng đã có kể với chú về chuyện tôi cùng anh đã ngủ với cô Nhi, bà Hà và mấy bà hàng xóm, chị Cúc… sáng nay thấy tôi ở trong nhà cô Nhi với chị Thảo lâu, chú cũng biết là làm gì trong đấy rồi.
Và cả cái bà mà hôm qua nhận làm mẹ nuôi của tôi không biết chừng cũng là tình nhân của tôi, mẹ nuôi chỉ là qua mắt thiên hạ thôi và cái chức của mình cũng là do bà ta ban cho. Thế thì thằng nhóc này ở trong nhà lão Quân thịt vợ lão rồi, có khi cả con gái lão nữa không trật đi đâu được. Chú Thắng đinh ninh trong đầu là như thế sau khi đã biết sở thích của tôi về đàn bà và những chuyện trong quá khứ của lão Quân.
– Con mụ vợ lão Quân có ngon không. So với bà Nhi thì thế nào?
– Hả, chuyện cháu với cô Nhi chú cũng biết sao?
– Chú là công an đó, cũng phải có chút nghiệp vụ chứ, sao lại không biết. Chiều hôm qua hẹn gặp nhau thấy cháu ở nhà bà đó, rồi tối lại về qua đó, lúc nãy cũng ở trong nhà bà đó với con gái bà một lúc lâu, cửa đóng kín là tôi biết hết rồi. Thằng Hoàng nó kể hết hôm trước rồi, chú mày trẻ người vậy mà khá, thịt cả hai mẹ con bà ấy, lại cũng thịt luôn cả hai mẹ con bà hàng xóm. Mà lúc nãy có thịt luôn cả hai mẹ con mụ vợ lão Quân không, chú thấy con bé chạy ra níu cháu vào nhà. Mà quên, vẫn chưa trả lời câu hỏi của chú, mụ đó so với bà Nhi thế nào?
– Cháu bắt hai mẹ con bà cùng chơi một lượt, cùng nhau phục vụ, là tự lão muốn thế mình việc gì mà giữ làm gì. Bà ta so với cô Nhi thì khác nhau chứ. Khó mà so sánh. Cô Nhi thì vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, eo ót như gái 30, còn bà ta thì ăn uống đủ đầy sung túc, đã sồ sề, bụng hàng ngấn mỡ rồi. Vú bà ta thì to hơn cô Nhi, Lồn cũng vậy do bị chơi nhiều. Cảm giác làm tình cũng khác, cô Nhi thì là tự nguyện là khao khát cháy bỏng do nhiều năm chồng chết, còn bà ta thì lại có ý bị ép buộc, dâng hiến theo ý chồng. Nói chung là cô Nhi vẫn ngon hơn.
– Cháu thích những người phụ nữ dáng thon gọn như cô Nhi ah, cháu thấy vợ chú với cô Nhi thì như nào, ai hơn ai.
– Phụ nữ dáng thon gọn chơi sướng hơn mà chú. Tất nhiên là cô Mận của chú trẻ đẹp hơn cô Nhi rồi.
– Có thật thế không.
– Cháu nói dối chú làm gì. Chú còn ít tuổi hơn cả cô Nhi, thì cô Mận trẻ hơn cô Nhi là đương nhiên. Còn về nhan sắc thì cô Nhi chồng chết đã mấy năm, vất vả nuôi con sao mà so với cô nhà chú đã có chú lo cho rồi.
– Long này, chú có chuyện này muốn nhờ cháu giúp, không biết cháu có sẵn lòng không. Chú nghĩ chỉ có cháu giúp được chú chuyện này thôi, ngoài ra chú không thể nhờ cậy ai khác được cả. Chú nhờ vả chuyện này là chú coi cháu như người nhà, mới dám mở lời. Chú cũng rất cảm ơn cháu vì đã giúp chú lên được chức.
– Chú có chuyện gì mà khó khăn vậy, chú không giải quyết được thì sao cháu có thể giúp được chú chứ. Chú cứ nói ra nếu cháu làm được thì sẽ cố gắng hết sức, nhưng mà cháu nghĩ cũng khó.
Rít một hơi thuốc dài, và uống một ngụm café đen chú Thắng mới nói:
– Chú… chú muốn ly hôn với cô. Cháu biết rồi đấy, chú có hai đứa con gái, không có con trai. Trước đây thì ông anh trai của chú cũng có hai thằng con trai nên việc chú chỉ có con gái cũng chẳng ảnh hưởng gì. Vì việc thờ tự là ở bên bác trưởng và cháu. Nhưng không may là cả hai thằng cháu đều chết trẻ, một đứa thì có vợ có con rồi nhưng cũng lại chỉ có con gái, còn một đứa thì chưa vợ. Chị dâu của chú thì đã hết tuổi sinh nở, ông anh thì cũng già yếu rồi. Ông cũng cố tìm người để tìm kiếm thêm một đứa con trai nhưng không được. Chị dâu của chú hết khả năng sinh nở, đã chấp nhận cho ông ngủ với con dâu để sinh con nhưng cũng sinh ra con gái. Giờ trách nhiệm với dòng họ với gia đình dồn lên vai chú. Chú còn trẻ, cơ hội sinh con trai còn cao hơn. Nhưng vấn đề chú là đảng viên, không thể có thêm con thứ 3 được. Khi cô sinh hai đứa con gái, chú cũng thèm thằng con trai lắm chứ nhưng cũng đành phải nhịn vì mình là đảng viên, và trong gia đình cũng chỉ là út, không nặng vấn đề có con trai nối dõi lắm. Bây giờ mà sinh thêm con thì cũng chưa chắc đã ra ngay được con trai, mà cũng bị đuổi luôn khỏi đảng và cái chức của chú vừa có được cũng đi luôn. Nếu sinh được thằng con trai mà phải đánh đổi như thế thì chú cũng chịu. Nhưng mà cô thì cũng lớn tuổi rồi, và cũng không muốn sinh thêm nữa. Có thì như chú vừa nói cũng chưa chắc ra con trai ngay được. Vậy nên chú muốn ly dị cô.
– Thế thì sao phải nhờ cháu. Chú cứ làm đơn ly dị và đưa cô ký, hay nói chuyện với cô để cô ký là được mà. Hay chú có con ở ngoài với người phụ nữ khác, như bố cháu ấy.
– Cô không chịu ly hôn đâu cháu. Chú cũng tính đến chuyện đó rồi, nhưng như vậy thì lại lén lút không đăng ký khai sinh được, cũng khó mà đưa con trai vê quê ra mắt họ hàng ngay. Với lại ở vị trí của chú, cũng có nhiều người dòm ngó, nên chỉ cần chớm có con ngoài giã thú là họ biết ngay và loại chú ra khỏi hàng ngũ đảng. Mà cô nhà chú thì lại rất tốt, không chê trách được điểm gì, không tìm ra cách gì để ly hôn được cả. Chuyện này thì mọi người đều biết. Nên chú không biết tính sao. Nếu không có chuyện này thì chú cũng không bao giờ nghĩ đến chuyện bỏ cô cả. Chuyện đi gái gú bên ngoài tí ti thì ông nào chả có nhưng bỏ vợ thì không.
– Thế chuyện này thì cháu đâu có giúp chú được gì đâu.
– Có chứ, chú nghĩ chỉ có cháu giúp được chú thôi.
– Thế chú định nhờ cháu giúp như thế nào, cháu xem có làm được không.
Chú lại rít một hơi thuốc dài và nhấp một ngụm café như để lấy dũng khí rồi trầm ngâm một lúc nhìn thẳng vào tôi nói:
– Cháu thấy cô thế nào, đẹp hơn cô Nhi đúng không, cháu có muốn ngủ với cô không?
– Chú nói cái gì vậy, cháu sao có thể làm chuyện đó chứ.
– Sao lại không được. Cháu ngủ với cô Nhi, và vợ lão Quân rồi mà. Lão Quân dâng vợ mình được thì chú cũng được mà. Lão vì địa vị, tiền đồ chú không vì những thứ đó nhưng cũng muốn cháu giúp chú để có cớ ly hôn.
– Chú khác mà lão Quân khác chứ. Lão ấy sợ bị mất chức, và cũng bị hố một vố to với cháu nên mới dâng vợ mình. Và cháu thì chẳng quen biết gì hắn cả nên ngủ với vợ hắn không vấn đề gì. Còn cháu với chú thì khác, đã quen biết nhau từ trước, chú lại còn tin tưởng cháu, nói chuyện gia đình cho cháu thì sao cháu làm thế được.
– Cháu cố giúp chú nhé. Vợ chú còn trẻ, đẹp hơn bà Nhi, chú dùng cũng giữ lắm.
– Chuyện này sao thế được. Cô Nhi thì khác hoàn toàn mà, chồng cô chết. Còn vợ lão Quân là lão tự dâng hiến, xong hai vợ chồng vẫn sống với nhau bình thường. Chứ còn như chú thì ly dị cô, như vậy nếu cháu ngủ với cô để rồi chú ly dị cô thì cô như thế nào. Chú không thấy như vậy quá tàn nhẫn với cô ah, dù sao như chú nói cô rất tốt mà. Cháu thấy áy náy và tội lỗi lắm. Hay là chú nhờ anh Vinh cấp dưới của chú ấy, anh ấy đang muốn được lên làm phó, cháu đã nhờ người đồng ý cho anh ấy làm phó rồi. Chú cứ nhận là do chú tiến cử anh ấy, anh ấy sẽ biết ơn và làm giúp chú việc này. Hoặc là chú nhờ anh Hoàng cũng được. Như chú nói thì cô rất đoan trang theo cháu nghĩ.
Anh Vinh và anh Hoàng có khi cũng còn khó tìm cách ngủ với cô, chứ còn cháu trẻ ranh thì lại càng khó. Chú cũng không thể dùng cách dụ dỗ để cô ngủ với cháu để chú lên chức được đúng không, vì nếu mà dụ dỗ cô như vậy thì chú sao mà bỏ được cô.
– Thế, chuyện khó và rắc rối như thế thì chú mới phải cầu cạnh cháu, cầu xin cháu giúp đỡ. Chú biết là không ai có thể làm tốt hơn cháu được. Thằng Hoàng tuy lớn tuổi nhưng cù lần sao mà thông minh như cháu được. Nó có cho nó thì cũng không biết làm cách nào tiếp cận. Còn thằng Vinh như cháu nói thì cũng khó. Với lại nó làm cấp dưới của chú, cũng thật mà khó mở miệng ra cầu xin nó được. Ai đời lại đi cầu xin thằng nhân viên ngủ với vợ mình, rồi lại còn phải cung phụng nó, cho nó lên chức, và nó còn khinh bỉ coi thường mình ra mặt nữa chứ. Cháu nghĩ xem, khi nó biết chú cầu xin nó ngủ với cô để chú ly hôn cô, thì nó khinh bỉ hành động của chú đến thế nào. Nó vừa được chơi người vợ đẹp của chú, vừa được lên chức, lại có quyền khinh bỉ chú, chú cũng không dám làm gì trái ý nó vì nếu thế nó nói toẹt chuyện đó ra ngoài thì chú còn mặt mũi nào nữa. Đã mất công mất vợ thì cũng phải như lão Quân, mất vào tay cấp trên hoặc được việc của mình. Cháu tuy không phải là cấp trên của lão Quân và chú, nhưng chính cháu lại là người giúp chú thăng chức, và cả lão quân chắc cũng thế. Đấy mới chỉ là một khía cạnh. Còn cái quan trọng nhất như lời cháu nói ấy, nếu chú nhờ người khác tìm cách dụ dỗ ngủ với cô để chú bắt được rồi ly hôn thì thật có lỗi với cô. Tuy rằng rồi chú cũng cho cô một số tiền chú tiết kiệm cả đời để cô về quê nhưng vẫn còn áy náy. Vì những người khác không thể lấy cô, thậm chí cả đến việc cặp bồ với cô, đi lại với cô cũng còn khó vì họ có vợ con. Như thế làm lỡ dở cuộc đời về sau của cô. Nhưng cháu thì khác. Cháu sau khi ngủ với cô, chú ly dị cô thì có thể vẫn tiếp tục với cô được mà. Tối hôm qua cháu chả dẫn mấy người phụ nữ đi cùng một lượt mà có sợ gì họ ghen đâu, có thêm cô nữa cũng không ảnh hưởng gì. Lúc đó sự việc đã xảy ra như vậy, chắc cô phải đồng ý làm người tình của cháu thôi, mà cô không đồng ý thì chú cũng có trách nhiệm lo cho cô.
Oh, thì ra là vậy. Thì ra là nhất tiễn hạ song điêu, một mũi tên trúng hai ba đích. Thứ nhất là làm vậy, vừa có thể trả ơn tôi về việc thăng chức, và việc tôi cho chơi An. Nhưng đó chỉ là cái phụ. Còn cái chính là muốn nhờ tôi ngủ với vợ để lấy cớ ly dị vợ, còn mình thì được tự do ngủ với các cô gái khác để có con, ai có con trai thì sẽ cưới người đó.
Muốn như vậy nhưng chú cũng không muốn mất tiền với cô. Nếu nhờ người khác, thì họ không tiếp tục cặp với cô nữa, cô bơ vơ phải về quê, chú lại mất một khoản tiền cho cô. Còn nếu như là tôi, thì chú tính rằng tôi vẫn có thể tiếp tục với cô, buộc cô đồng ý, như thế chú sẽ không mất nhiều tiền. Và cái thứ ba là cũng không kiếm được người thích hợp để làm chuyện này. Đồng nghiệp cấp dưới thì sợ bị mang tiếng và bị nắm thóp, người thân cũng không có ai có thể làm…
Tôi nhớ đến tối qua trong lúc ăn tiệc, chú Thịnh khá nhiều lần nhìn trộm cô Mận với ánh mắt khác lạ đầy thèm muốn. Dĩ nhiên là chuyện đó chú Thắng không thể biết được rồi, vì chú ngồi cùng một dãy ghế với chú Thịnh, hai nữa là chú còn đang lâng lâng trong men say chiến thắng, những lời chúc tụng, những lần chạm cốc cùng nhân viên. Nhưng còn tôi, tôi ngồi đối diện nên có thể quan sát được toàn bộ những cái nhìn ấy.
Cũng trong buổi tối hôm qua, khi chú Thắng gợi ý chú Thịnh không đưa bà xã tới dự cho vui thì chú Thịnh có nói là vợ đã mất gần 5 năm nay. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tại sao mình không đi buôn nhỉ. Tôi đã biết ngày xưa trong lịch sử TQ có người tên Lã Bất Vi buôn vua, chú Sử thì buôn ma túy, Nguyệt thì cũng có buôn lậu. Nguyệt, Quân cũng mua quan bán chức, buôn quan chức tức là bỏ tiền ra mua quan chức, rồi sau đó dùng chức vụ vừa mua được bán các loại quan chức nhỏ hơn để lấy tiền và mua quan chức lớn hơn cho mình.
Tôi quyết định đi buôn, nhưng không phải bỏ vốn, mà vẫn thu lãi lớn từ cả người bán và người mua. Đại loại kiểu người bán cho, biếu không món đồ họ không dùng nữa nhưng vẫn có thể bán lại cho người khác cần tới nó với giá hời. Như kiểu tôi có cái điện thoại nokia cũ, tôi muốn đổi sang dùng iphone, tôi bán rẻ hoặc cho không người buôn cái điện thoại đó để họ bán cho người khác.
Mọi người có đoán được tôi buôn gì không, tôi quyết định BUÔN VỢ. Tức là mua vợ của người này về dùng một thời gian rồi lại gả bán cho người khác. Tôi nghĩ đến quyết định buôn bán táo bạo của mình mà phấn khích hả hê trong lòng, cười thầm trong bụng. Chú Sử đi buôn ma túy có thể lãi lớn nhưng cuối cùng phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Nguyệt và Quân buôn quan chức cũng phải bỏ ra số vốn lớn bằng tiền mặt lại còn phải dùng tấm thân của mình hay của vợ con mình làm trò tiêu khiển cho người khác, cũng phải trả một cái giá đắt. Hahaha, còn tôi thì sao chứ, tôi buôn mặt hàng này thì khoái hoạt vô cùng, không phải bỏ vốn ra mà thu lời lớn. Cả người bán và người mua đều phải chịu ơn tôi, mà tôi lại có vợ của họ sử dụng, vui thú một thời gian.
Oh, thật vui sướng làm sao. Chẳng phải chú Thắng đang cầu cạnh, cầu xin tôi mua lại cô vợ của chú để chú lấy cô vợ khác sao. Có khi còn phải mất tiền cho tôi để tôi làm giúp. Tôi có một người đàn bà không đến nỗi tệ để sử dụng một thời gian. Chán rồi tôi có thể gả cho chú Thịnh, mà tôi biết là đang thèm khát món đồ đó lắm. Như vậy là tôi đã ban một món nợ ân tình cho cả hai người, mà không phải là cả ba người. Chú Thịnh, Chú Thắng cảm ơn tôi đã đành rồi mà cả cô Mận, mặc dù phải chịu để tôi hưởng lạc cũng phải cảm ơn tôi vì đã cho cô một mối nhân duyên không tệ.
Đã quyết định xong, nhưng phải làm sao để thực hiện đây. Không thể dùng cách chú Thắng dâng vợ cho tôi như lão Quân làm được. Cũng không thể nhờ đám đàn em giang hồ của anh Hùng, dựng vụ hiếp dâm được vì chú Thắng là trưởng công an đấy, có kẻ nào dám đến nhà hiếp vợ của công an chứ, mà làm thế thì mất thể diện danh dự của chú. Hay là dùng thuốc mê và thuốc kích dục.
Đúng rồi, phải dùng thuốc kích dục là hay nhất. Nó có thể khiến cho một phụ nữ đoan trang, tiết hạnh nhất cũng không thể kiểm soát được hành vi, lửa dục vọng bốc lên. Mà như thế thì nó mới giống với ngoại tình hơn, để chú Thắng có cớ ly dị. Vì như chú Thắng nói là cô rất đoan trang và trước nay rất tốt, không làm gì có lỗi với chú. Sẽ chẳng có ai gạ gẫm dụ dỗ cô làm tình được.
Nếu muốn làm tình với cô, chắc chỉ có con đường hiếp dâm ngoài phương án dùng thuốc kích dục ra, nhưng nếu hiếp dâm thì cũng không có lý do để bỏ vợ. Tiếp tục suy nghĩ sâu hơn, tôi cũng thấy là tôi không nên trực tiếp ngủ với cô Mận, để cho chú Thắng bắt quả tang. Vì như thế thì tôi sẽ phải tuyệt giao với chú, sẽ chẳng có thằng đàn ông nào có thể vui vẻ, bình thường với một kẻ ngủ với vợ mình, cắm sừng lên đầu mình.
Nếu chú và tôi vẫn giữ mối quan hệ bình thường, thậm chí còn thân thiết hơn thì vở diễn này bị phơi bày trước bàn dân thiên hạ, hoặc là chú sẽ bị nghĩ là kẻ vô lại, đáng khinh bỉ hơn lão Quân nhiều. Vì lão Quân tuy dâng hiến vợ mình cho cấp trên nhưng cũng là bí mật, mọi chuyện chỉ được truyền miệng rỉ tai nhau thôi. Còn nếu như chú Thắng mà bắt được quả tang tôi ngủ với vợ chú trước đám đông, mà vẫn bình thường với tôi, thì mọi người sẽ nhìn chú với con mắt như thế nào.
Phải rồi, tôi sẽ sử dụng thằng Hùng. Nó còn đang vị thành niên, lại vừa từ rừng núi xuống đây. Nếu để nó ngủ với cô Mận thì tất cả mọi người đều nghĩ là cô Mận quyến rũ nó chứ nó chỉ là đứa bé hiền lành, ngây thơ thì biết cái gì. Mà như vậy thì giữa tôi và chú Thắng cũng không có vấn đề gì nghiêm trọng, vì chẳng có thể trách tôi điều gì khi mà thằng Hùng chỉ là đứa trẻ. Vậy là đã hoàn thành kế hoạch khá hoàn hảo.
Trong lúc tôi trầm ngâm suy nghĩ, có lúc thì cười mỉm khoái chí vì ý tưởng của mình thì chú Thắng căng thẳng hồi hộp nhìn tôi chờ đợi. Rồi khi tôi đã suy nghĩ kế hoạch vẹn toàn, hút một hơi dài sữa chua đánh đá mà tôi gọi, thì chú Thắng mới khẽ lên tiếng.
– Sao ý cháu như nào, có giúp được chú không?
– Được rồi, chú đã nói như vậy thì cháu cố giúp chú vậy. Cháu đã nghĩ ra một kế hoạch chú xem có được không?
Thế là tôi nói sơ qua cho chú về kế hoạch tôi vừa nghĩ trong đầu. Nói là cô đoan trang tiết hạnh như thế thì không thể dùng tình, dùng đàn ông đẹp trai hay quyền lực giàu có mà mê hoặc được, chỉ có thể hiếp dâm hoặc là chuốc cho cô thuốc mê và thuốc kích dục để cô không kiểm soát được bản thân. Nhưng nếu là hiếp dâm, có thể nhờ đám đàn em của anh Hùng, nhưng cô bị hiếp dâm thì chú cũng thật khó mà ly hôn cô được, lỗi đâu phải tại cô, cô là nạn nhân mà.
Vả lại cũng không thật sự hợp lý khi làm gì có mấy thằng dám liều hiếp dâm vợ trưởng công an, và như thế chú còn thể diện mặt mũi gì nữa. Cách chuốc cho cô uống thuốc kích dục là hay hơn cả. Và tôi cũng không ra mặt mà cho thằng em trai tôi ngủ với cô. Tôi giải thích cho chú tại sao lại như vậy, và nói với chú rằng để thực hiện kế hoạch thì trong thời gian tới chú tuyệt đối không quan hệ với cô, tìm cách gì đó để từ chối, để cho cô thiếu thốn thì thuốc kích dục sẽ hiệu quả hơn. Và cũng trong thời gian tới, tôi và thằng Hùng cũng sẽ thi thoảng đến nhà chú chơi để tạo sự thân thiết. Rồi đến thời gian thích hợp, chú sẽ mời tôi đến nhà chơi, tôi chuốc thuốc kích dục cho cô, chú giả vờ đi có việc và khi về thì bắt quả tang cô đang ngủ với thằng Hùng.
Nghe tôi trình bày và giải thích kế hoạch, chú Thắng không giấu được sự ngạc nhiên, ngưỡng mộ, vui sướng và cảm động. Khi mà tôi luôn nghĩ đến thể diện cho chú, làm sao để chú không bị mất thể diện, mất mặt với mọi người và vẫn giải quyết êm đẹp vấn đề nan giải mà chú toan tính nát óc chưa tìm được cách gì thập toàn, thập mỹ. Chú vỗ đùi đánh đét rồi không kiềm chế được phải thốt lên hai chữ: Tuyệt diệu.
– Tuyệt diệu. Đúng là chú nhìn người không lầm, chỉ có cháu mới trong thời gian ngắn như vậy đã nghĩ ra được kế hoạch hoàn mỹ như thế. Chú nghĩ nát óc không ra, nếu mà nhờ thằng Hoàng thì có khi ông già chú xanh cỏ rồi nó cũng chưa có cách gì. Chú sẽ thực hiện ngay.
Thế rồi chú nhấc điện thoại gọi luôn cho anh Vinh, nói là tôi đã nhờ người bố trí cho anh làm phó, và tuần sau chú cũng làm báo cáo gửi lãnh đạo huyện tiến cứ cho anh. Xong tôi và chú rời quán ra về.
Rời quán café trên đường về nhà tôi ghé qua tiệm may, lấy nốt cái áo dài của Út hôm trước làm chưa xong. Nhân tiện đặt luôn tiệm may cho hẳn 10 bộ áo dài cưới, với số đo của mấy người mà tiệm may đã có số đo. Sau đó thì ghé qua quán bánh, mua một cái bánh sinh nhật về nhà.
Quần. Nhung câm sẵn quần sóc cho tôi để trên tay để cô Liên mặc cho tôi, sau đó đưa lại cho cô Linh còn Nhung thì đi lấy khăn mặt lau mặt và cổ cho tôi. Tôi không cho cô Liên mặc quần sóc ngay mà bảo cô kéo quần sịp xuống và nói cô mút của tôi. Trong khi đó thì tôi nói cho Lan và hai cô biết là các chú đã được tôi nhờ người thả về, còn cô Út và chú Sử thì đã được di lý xuống hà nội sáng sớm nay.
Hai đứa con cô Út cũng được tôi đưa xuống đây lánh nạn. Cô Liên thì sau một vài giây chần chừ e ngại thì cũng phải há miệng ngậm dương vật tôi vào miệng mà bắt đầu tự di chuyển cái đầu mình vào ra để mút của tôi. Đàn bà là vậy, mà mọi sự ở đời cũng là vậy, đã có lần đầu đã có sự phá bỏ ranh giới giới hạn một lần thì sẽ tiếp tục có những lần tiếp theo để đạt đến giới hạn mới theo sự phát triển chung.
Hôm qua là do cô bị mất lý trí, như bị thôi miên để tôi bảo há miệng ra cô cũng vô thức há miệng để tôi địt vào miệng. Nhưng sáng nay là cô hoàn toàn tỉnh táo rồi và bị buộc phải làm, đằng nào thì hôm qua cái đó cũng ở trong miệng cô rồi mà. Và trưa nay cũng vậy. Lan thì nói ở quê cũng đã điện cho cô Liên biết từ trước khi tôi về rồi.
Lan nói là rất tự hào về tôi. Tôi hỏi Lan không giận tôi chứ, khi kỳ thi sắp tới rồi mà không lo tập trung ôn tập, mà tôi đi vậy nàng cũng không khi nào hỏi tôi đi đâu làm gì. Lan trả lời là không, Lan tin tưởng tôi sẽ thi đậu, mà có thi không đậu thì cũng đâu có sao, Lan tin tưởng tôi là người đàn ông tốt có thể là chỗ dựa cho nàng, nàng hoàn toàn an tâm.
Nàng cũng biết là tôi đi ra ngoài là lo công việc, lo cho gia đình, cũng giống như bố tôi trước đây khi ra ngoài là lo công việc, là người phụ nữ, là người đàn bà Lan không bao giờ dám tra hỏi chồng đi đâu làm gì. Bây giờ với tôi cũng vậy, Lan biết răng tôi ra ngoài là để lo công việc, lo cho gia đình mà không cần biết ra ngoài làm gì. Tuyết thì đã quỳ xuống bên cạnh cô Liên mà đóng vai trò HLV, chỉ dạy cho cô để tranh thủ mút của tôi một cái. Tuyết đã bảo cô liếm hai hòn dái của tôi và liếm dọc thân dương vật.
Đúng lúc đó thì tôi có điện thoại, là chú ba gọi. Tưởng là chú gọi cảm ơn vì tôi đã cho chú về nhà sớm, nhưng không phải. Chú lật mặt chửi bới tôi và đe dọa tôi. Thì ra chú và chú Út về nhà có nói với ông nội và mọi người là công an tỉnh nói nhờ tôi nói hộ mà họ tha cho các chú về. Ông nội liền gọi cho cô Liên thông báo tin mừng. Đợi mọi người ra về rồi ông nội mới đem chuyện của tôi nói cho chú ba và chú Út biết.
Thế là chú gọi điện mạt sát tôi và nói là tôi lừa chú và cả gia đình, cu Thóc không phải con của bố tôi thì nó không có quyền được chia tài sản ngôi nhà mới bán ở SAPA, và chú dọa là sẽ lấy lại tiền, cũng như không cho làm nhà cho thằng Hùng, cũng như đòi lại đất… Nhưng tôi đanh thép mà nói lại với chú rằng: Chú thích vào tù nữa thì cứ việc, đã có biên bản họp gia đình, chữ ký rõ ràng, đất ông bà cho tôi đã có sổ đỏ đứng tên tôi, Tiền mua gỗ tôi cũng đã đưa chú và nhận gỗ, Thợ làm thì tôi cũng trả công. Ai dám ngăn cản tôi làm nhà trên đất của tôi, còn tiền tôi gửi những người họ hàng để họ chi trả cho việc xây dựng nếu họ dám đưa lại cho chú, họ sẽ phải đền, không thì cũng vào tù. Xong tôi cúp máy.
Tôi điện thoại cho mấy người họ hàng mà tôi đã tin tưởng giao gỗ cho họ để họ làm cửa và bức vách, và những người giữ tiền để trả thợ không được đưa tiền hay trả gỗ cho bất kỳ ai. Nếu có ai gây chuyện hay làm khó cứ điện cho tôi, còn nếu không nghe lời tôi thì sẽ có công an đến làm việc, có thể phải đi tù. Cảm thấy cô Liên mút đã đủ, tôi bảo cô dừng lại để cả nhà ăn cơm. Mỗi ngày đào tạo một chút, dần dần sẽ có tiến bộ như Tuyết hay Nhung thôi.
Lan thì cũng đã nghe được câu chuyện giữa tôi và chú ba, nàng lo lắng hỏi tôi:
– Bây giờ hai chú về và biết chuyện rồi mình tính sao đây anh, ai bảo anh hôm trước nói cho ông sớm quá. Giờ thì… em lo quá.
– Hai chú biết thì đã sao, đâu có làm gì được mình đâu. Anh không muốn phải che dấu nữa, anh muốn thằng cu Thóc nó phải được thừa nhận là con của anh vì anh chính là bố nó, cũng như thừa nhận em là vợ anh. Hôm nay sinh nhật em anh sẽ tặng em một món quà đầy ý nghĩa, anh sẽ tiết lộ ngay cho em đây. Anh đã làm được giấy khai sinh cho cu Thóc ở quê, tên bố là tên anh, tên mẹ là tên em, nó là con của hai chúng ta.
– Có thật không anh. Nhưng anh có về quê lúc nào đâu mà làm được vậy.
– Chiều nay sẽ có món quà đó cho em.
– Anh thật tuyệt vời, em muốn được mút buồi cho anh được chứ.
– Buồi anh hôm nay to thật ấy, tiếc là em lại chưa sẵn sàng chiều anh hôm nay, hay chiều anh thử với em nhé, em cảm thấy cũng hơi ổn rồi.
– Không cần gấp, em chịu khó nghỉ ngơi cho lành vết mổ. Khi nào lành hẳn thì anh sẽ bù đắp cho em. Còn hiện tại thì cứ để cho mấy người ở đây chăm sóc nhẹ nhàng cho em. Chiều anh cũng sẽ làm cho em để mừng sinh nhật vợ yêu. Mà sáng nay các cô ấy có làm cho em không, nhân viên đến chăm sóc cho em em cảm thấy thế nào.
– Có, các cô có làm cho em. Út, cô Linh và cả cô Liên cũng liếm cho em một chút. Người anh gọi đến massage chăm sóc cho em, em cảm thấy rất dễ chịu, rất thích. Em cảm ơn anh.
– Em thích là được rồi, để từ mai anh bảo họ đến.
Tất cả ngồi vào bàn ăn trưa.
Ăn trưa xong thì mới bày bánh sinh nhật ra bàn đốt nến để cho Lan thổi nến, và khi mà Lan thổi nến xong, muốn cắt bánh để cho mọi người ăn thì tôi ngăn lại bảo mang bánh lên phòng tôi sẽ cho mọi người cùng ăn theo một cách đặc biệt. Chỉ cắt ra một miếng nhỏ để cho cái Bắp ăn trước.
Sau khi nằm nghỉ một lúc thì tôi cũng dậy và bắt đầu màn ăn bánh sinh nhật đặc biệt. Tôi cởi váy ngủ của Lan ra rồi hôn Lan và hôn vú Lan. Trong khi ở.
Dưới thì Út và cô Linh liếm lồn Lan. Bú vú Lan chán chê rồi thì tôi bắt đầu lấy bánh sinh nhật bôi kín lên hai bầu vú Lan và bắt đầu liếm và ăn bánh ở đó. Sau khi đã ăn sạch bánh ở vú Lan thì tôi bảo Út và cô Linh dừng lại để tôi bú lồn Lan. Tôi bú lồn Lan một lúc rồi thì cũng bôi bánh sinh nhật vào lồn Lan và liếm bánh và thưởng thức món bánh sinh nhật theo cách đặc biệt này.
Tôi liếm sạch bánh trên lồn Lan xong thì lại tiếp tục bôi bánh vào cho Tuyết, Nhung, Út, Cô Liên và Cô Linh lần lượt ăn bánh sinh nhật theo cách tương tự. Trong khi mọi người ăn bánh ở phía dưới của Lan thì tôi đã thọc ngay dương vật vào miếng bánh sinh nhật và đưa lại để cho Lan mút và ăn nó một cách ngon lành. Sau đó thì tôi cũng bôi bánh lên vú và lồn Tuyết để ăn trên đó.
Khi cô Liên liếm bánh trên lồn Lan, liếm sạch bánh thì cũng là lúc Lan đạt cực khoái, một dòng tinh khí bắn vào mặt cô Liên, đến lượt cô Linh thì Lan không chịu được nữa, đái ngay ra mặt cô. Cô bị bất ngờ, rồi muốn lùi lại để tránh vòi nước phụt vào mặt cũng không được nữa, vì người đã bị Út ở phía sau ghì lại, đẩy đầu cô gần với lồn Lan.
Khi Lan tè xong thì cũng là lúc Út dí sát mặt cô vào lồn Lan bảo chị liếm đi, rồi sau đó chính Út cũng liếm của Lan trong khi cô Linh chạy vào nhà vệ sinh khạc nhổ và thay quần áo. Sau đó thì Út và cô Linh lau dọn sạch bãi chiến trường vừa rồi trên nền nhà, còn 4 người còn lại thì xếp hàng quỳ dưới nền nhà, để tôi bôi bánh sinh nhật vào dương vật cho họ lần lượt mút và ăn.
Út và cô Linh sau khi dọn xong thì cũng quỳ lại và làm tương tự. Cuối cùng chỉ còn một ít bánh sinh nhật nữa, tôi quay lại vị trí đầu tiên cho Lan mút và xuất tinh vào miếng bánh đó để cho Lan ăn nó. Tuyết thì làm sạch dương vật cho tôi. Nhìn mặt, miệng người nào cũng nhoe nhoét bánh kem dính vào kích thích vô cùng.
Tôi xuất tinh xong thì điện thoại có tin nhắn. Nguyệt nhắn tin nói là trời nắng tôi không phải đến, mà Nguyệt đang đi xe tới đón rồi, 5 phút nữa tới nơi. Tôi vào nhà tắm, tắm nhanh rồi ra ngoài hôn tạm biệt Lan nói tôi ra ngoài giải quyết chút công việc. Tuyết và Nhung thì phụ giúp tôi mặc quần áo. Lúc này thì Lan mới nói:
– Anh ah, hình như anh có đàn bà khác ở ngoài phải không. Nếu có thì anh cứ nói cho em biết, em cũng không hẹp hòi với anh chuyện đó đâu. Ngay từ đầu em đã chấp nhận không được quyền ích kỷ sở hữu anh cho riêng mình. Anh thấy đấy, anh nạp chị em cô Tuyết làm vợ, rồi em cũng chủ động cho mẹ con cô Sen, cô Mến, dì Út làm vợ của anh. Rồi cả cô Liên nữa, nếu muốn em cũng chấp nhận. Nếu anh có người đàn bà khác, cứ về đây ra mắt các chị em ở đây, có sao đâu. Em linh cảm thấy điều đó, thấy mấy hôm nay anh lạ lắm. Từ việc hai cô Sen, Mến đi chữa bệnh có xe đưa đón, rồi hôm nay cũng có xe đưa đón cái Hồng vào thăm mẹ, rồi chuyện anh quen biết với công an và quan chức của tỉnh khiến em lo ngại. Sao các cô nói đi, các cô có đồng ý để anh ấy nạp thêm thiếp không. Cô Tuyết, cô là vợ hai, cô nói đi.
– Dạ… em… em… thì không thích anh ấy có thêm vợ bé nữa tí nào. Như hai cô đến đây em cũng không thích. Nhưng mà chị cả đã đồng ý thì bọn em nhất nhất nghe theo lời chị cả. Trước nay em đâu có dám trái lời, trái ý chị cả chứ.
– Em ah, em yên tâm không có chuyện đó đâu. Anh cũng biết là vợ yêu của anh là người vợ tuyệt vời, có tấm lòng bồ tát, đã dung nạp những người đàn bà ở đây cho anh. Anh đã biết vợ yêu của anh tuyệt vời như thế thì nếu có thích người đàn bà nào khác hay họ chấp nhận chuyện này thì tất nhiên anh phải để họ ra mắt em để em duyệt chứ. Đâu cần phải lén lút giấu em làm gì, đúng không. Nhất là khi Sen và Mến vào viện nằm viện lâu dài, thì nếu có đàn bà khác ở ngoài anh dẫn về để thay thế cho hai người họ, đâu cần phải gọi cho hai cô xuống đây đúng không. Mà anh cũng nói với em rồi, dù cho anh có bao nhiêu đàn bà, cho dù có thêm bao nhiêu cô trẻ đẹp như Tuyết thì anh vẫn yêu em nhất, em vẫn là nhất là số một, em hiểu không. Đúng là anh đang có quan hệ với một người phụ nữ lớn tuổi, và nhận bà ta làm mẹ nuôi. Anh cũng đã quan hệ với bà ta rồi, nhưng anh không yêu bà ta, và cũng không bao giờ có ý định nạp bà ta làm vợ, mà chỉ là người tình thoáng qua thôi em hiểu không. Bà ta là em họ, là người tình của bí thư tỉnh mình đó em biết không. Chuyện vì sao anh biết được bố bị sát hại chứ không phải chết vì tai nạn, rồi anh có thể đưa các chú về nhà mà không phải ngồi tù, hay thằng Hùng và nhiều người khác được làm công an, hay làm trong ủy ban xã đều là nhờ bà ta. Ngay cả chuyện hôm nay anh có giấy khai sinh của con để mừng sinh nhật em cũng là nhờ bà ta. Và tương lai mình còn phải nhờ bà ta nhiều vì mình sẽ về quê sống mà, chuyện chúng mình có thể đường đường chính chính làm vợ chồng hay thậm chí có thể đăng ký kết hôn được với nhau, hay chuyện anh và Tuyết có thể đăng ký kết hôn với nhau sớm cũng phải nhờ đến bà ấy. Anh không định giấu em, nhưng anh muốn cho em điều bất ngờ nhân ngày sinh nhật lên định để tối mới nói. Giờ anh đi với bà ta để giải quyết chuyện quan trọng. Tối về anh sẽ để em gặp bà ta, có thể để bà ta phải liếm lồn và lỗ đít cho em nữa.
– Em… em xin lỗi vì đã nghi ngờ anh, lẽ ra em không nên thế, khi biết là anh yêu em thật lòng. Nếu bà ta đã giúp anh nhiều vậy, và giúp chúng ta nhiều vậy, thì anh cũng nên đối xử tốt với bà ta chút. Nếu bà ta muốn thì như em nói, em không hẹp hòi đâu, anh cứ tự tiện thu nhận. Giờ anh đi với bà ấy ah, bà ấy có đến đây không, em… em muốn gặp bà ấy ngay được không, chỉ để biết mặt thôi, còn không làm cản trở công việc của anh.
– Được chứ. Em muốn vậy thì anh chiều em mà, đâu thì tối anh cũng sẽ giới thiệu với em mà.
Thế là Út lại giúp Lan mặc đồ lót và mặc váy ngủ vào. Để tôi và Lan xuống gặp Nguyệt.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Tôi và Lan xuống nhà thì xe của Nguyệt cũng vừa đỗ trước cửa. Nhìn thấy tôi, Nguyệt hạ cửa kính xe xuống nhìn và cũng khá bất ngờ khi tôi đi cùng một người phụ nữ xinh đẹp. Nguyệt mở cửa xe ra và ngồi vào ghế phía trong để cho tôi ngồi vào ghế phía ngoài nơi cửa xe vừa mở, nhưng tôi đã nói với Nguyệt.
– Em xuống xe, anh có chuyện muốn nói một chút.
Nguyệt miễn cưỡng xuống xe, hơi bất ngờ một chút khi tôi gọi là em.
– Giới thiệu với em đây là Lan, vợ cả của anh, là mẹ của cu Thóc mà anh đã nhờ em làm giấy khai sinh. Hôm nay cũng là ngày sinh nhật của cô ấy. Còn Lan, đây là Nguyệt anh cũng vừa nói cho em rồi đó. Chiếc xe máy cũng là món quà sinh nhật của Nguyệt dành tặng em đó.
– Dạ, chào chị. Rất vui khi được gặp chị, em được nghe Long nói rất nhiều về chị, hôm nay mới có dịp được gặp. Thật không ngờ chị đẹp vậy, em thật là ngưỡng mộ chị.
– Dạ, chào chị. Chị là…
– Dạ, em… em là mẹ nuôi của Long.
Tôi lấy tay bịt miệng cười thầm vì câu trả lời của Nguyệt. Trong lúc lúng túng với câu hỏi của Lan, Nguyệt không biết phải trả lời thế nào đã nhận làm mẹ nuôi của tôi. Mặc dù bình thường Nguyệt là người cơ biến, lanh lẹ, hoạt bát, hoạt ngôn, nhưng hôm nay ở vào hoàn cảnh này, Nguyệt hoàn toàn bị động lúng túng. Nguyệt trước khi đi đã thăm dò kỹ, hỏi cặn kẽ lái xe của mình, biết được rằng khi lần đầu tiên tôi đưa Sen, Mến đi khám bệnh cũng chỉ có tôi, Sen, Mến và Hồng ra xe, rồi sáng nay cũng chỉ có mình Hồng là theo tôi ra xe, không có người nào khác.
Do đó nên hôm nay Nguyệt mới tự tin đỗ xe trước cửa nhà tôi, nghĩ rằng tôi xuống một mình. Khi thấy tôi đi cùng một người phụ nữ, Nguyệt cũng không nghĩ được đây là Lan, vợ tôi nên hoàn toàn không chuẩn bị, vẫn ngồi trên xe và bây giờ khi tôi giới thiệu mới biết và bị Lan hỏi thì như tên tội phạm, tên trộm bị thẩm vấn, hoàn toàn mất hết đi sự hoạt bát thường thấy.
Phụ nữ thì người nào chả ghen, Nguyệt là phụ nữ Nguyệt hiểu rõ điều đó. Từ khi gặp tôi, để tôi địt thì Nguyệt đã mê mẩn tôi rồi, không thể nào thiếu tôi. Từ trước đến nay, Nguyệt là người rất ghen và có tính sở hữu rất cao. Nguyệt đã thích ai hay thích cái gì là muốn chiếm bằng được, muốn là của riêng mình thôi. Trai bao mà Nguyệt bao cũng vậy, trong thời gian Nguyệt bao không được phép có bạn gái, không được phép ngủ với ai khác, chỉ được phục vụ một mình Nguyệt, bao tiền Nguyệt cũng chịu.
Nhưng khi gặp tôi thì đưa bất kể cái gì ra tiền bạc, quyền lực, địa vị ra tôi cũng không chịu, mà tôi lại nói thẳng là đã có vợ, chỉ yêu mình vợ. Và thậm chí tôi còn nói là chỉ coi Nguyệt là người tình thoáng qua, là thứ đồ chơi để tôi thích thì tìm đến hưởng lạc, tôi không thích thì dù Nguyệt có muốn, có gọi tôi cũng không đến. Trong cuộc đời Nguyệt thì cũng nhiều lần là đồ chơi trong tay đàn ông, nhưng khi đó thì nàng đều được đàn ông thèm muốn, khát khao, toàn những gã quan chức già mê mẩn say đắm trước sắc đẹp của Nguyệt, Nguyệt chấp nhận lên giường với họ để đạt mục đích của mình.
Đấy là thời trẻ, còn mấy năm trở lại đây thì Nguyệt luôn đóng vai trò là nữ hoàng, là chủ của các cuộc chơi, đàn ông chỉ là con rối, vật tiêu khiển trong tay nàng, giúp nàng vui thú tiêu khiển. Vậy mà lại phải chấp nhận là vật tiêu khiển trong tay tôi, làm đồ chơi của tôi. Nhưng không còn cách nào khác cả. Nếu như trước đây với những gã trai khác, Nguyệt khi có nhu cầu chỉ cần gọi là phải lập tức đến.
Còn hôm nay Nguyệt gần như phải cầu xin tôi đến chơi Nguyệt vì mai Nguyệt đi phẫu thuật cô bé cũng là vì tôi, và Nguyệt phải đi xe đến tận nơi chứ không được ở nhà nằm đợi sẵn trai đến phục vụ. Tôi yêu cầu được chơi hai cô con dâu của Nguyệt, Nguyệt cũng phải đồng ý không chút do dự. Nguyệt chỉ muốn được làm người tình của tôi, muốn được tôi chơi Nguyệt, mà tôi lại nói là khi nào tôi thích thì mới chơi, nên Nguyệt ra sức lấy lòng, hy vọng là tôi sẽ mềm lòng và coi trọng nàng hơn, hay lui tới với nàng hơn.
Nay gặp Lan, người mà tôi giới thiệu là vợ cả thì như con nợ gặp trái chủ, ăn trộm gặp chủ nhà thì sao mà không lúng túng. Nếu bị phát hiện ra làm người tình của Long thì coi như xong rồi, đàn bà ai chẳng ghen, cô ta đời nào để cho chồng mình ngủ với người khác. Nguyệt thấy tôi đưa tay lên miệng che đi nụ cười thì cũng biết mình hố rồi, Cậu ta gọi mình là em mà mình lại đi nhận làm mẹ nuôi, mà đã nhận làm mẹ nuôi mà lại gọi vợ của con nuôi là chị. Nhưng cũng không biết phải nhận mình là gì khác cho hợp lý được. Em họ thì tuổi tác chênh lệch quá.
– Chị ah, chị không phải giấu nữa. Đúng là chị là mẹ nuôi của Long, nhưng chỉ để lòe người khác thôi. Tôi biết hết cả rồi. Đứng ở đây nói chuyện không tiện, chị không phiền chứ nếu tôi mời chị vào nhà, chỉ 5 phút thôi.
– Em… em xin lỗi… em quên mất hôm nay sinh nhật chị, Vậy em xin phép đi về để hai người mừng sinh nhật bên nhau.
– Chị hiểu sai ý em rồi, em mời chị vào nhà nói chuyện 5 phút thôi, rồi Long và chị đi cùng nhau, em không dám cản.
– Lan nói rồi, em vào nhà đi, không có chuyện gì đâu.
Nói rồi tôi và Lan sánh bước đi vào nhà, tôi vòng tay ra sau lưng ôm eo Lan, Nguyệt thì líu ríu, bước chân nặng trĩu đi phía sau.
– Chị Nguyệt này, em biết chị và Long có quan hệ với nhau, em chỉ muốn mời chị vào đây nói với chị là em đã biết và em cũng không hẹp hòi gì trong chuyện này cả, em không cấm đoán. Nên nếu chị muốn làm người tình của Long thì em cũng chấp nhận, chị không cần phải lén lút làm gì nữa.
– Em… em xin lỗi.
– Chị không phải xin lỗi, sao chị có muốn làm vợ của Long không. Nếu chị muốn làm vợ Long thì cứ việc dọn về đây sinh sống, mấy chị em vui vẻ sống với nhau. Còn nếu chị không muốn làm vợ của Long mà chỉ muốn làm đàn bà, làm người tình thì chị vẫn ở nhà chị, thi thoảng có thể ngủ với Long, tôi cho phép.
– Chị… chị… nói thật chứ ạ.
– Tôi nói dối chị làm gì. Các cô mau ra cả đây, chị xem bằng này phụ nữ trong nhà đều là vợ Long hết đó. Cả hai người mà nhờ chị đưa vào viện cũng vậy. Nhung Tuyết hai cô chiều Long đi để xem lời tôi nói là thật hay không.
Nhung, Tuyết chỉ đợi có vậy liền tiến tới trước mặt tôi quỳ xuống, kéo khóa quần lôi của tôi ra mà mút.
– Em tin, em tin rồi. Cảm ơn chị đã không đánh ghen mà còn đồng ý cho em.
– Thế chị muốn làm vợ hay làm người tình của anh ấy.
– Dạ, em vẫn đang có chồng. Nếu được chị cho phép và anh ấy đồng ý thì cho phép em làm người tình được không ạ.
– Tùy chị vậy, em chỉ muốn nói vậy thôi, thôi hai người đi đi. Em cũng nói với Long chấp nhận chị nếu chị muốn rồi.
– Em cảm ơn chị. Em thật không ngờ. Chị đồng ý cho em làm người tình của Long thật sao ạ. Nguyệt bất ngờ quỳ xuống ôm lấy chân Lan nói.
– Ah, phải rồi, chị chờ em một chút.
Nói rồi Nguyệt đi vội ra xe, xách vào một cái túi. Chính là váy mà Nguyệt đã mua. Trong lúc Nguyệt chạy ra xe lấy đồ thì tôi cũng nhớ ra là mình quên cầm theo món đồ chơi mà định dùng vào cuộc vui hôm nay. Đó là 3 cái vòng dây da quấn cổ có dây xích kèm theo như kiểu xích chó, tôi xem phim sex thấy họ vẫn đeo vào cổ diễn viên nữ dắt đi như kiểu nô lệ nên khá hứng thú. Tôi đã đặt mua chỗ bạn và hôm qua khi hai cô xuống đây đã bảo thằng bạn chạy ra bến xe đưa cho hai cô mang xuống. Tôi chạy lên phòng lấy hai cái, cho vào cái túi đen rồi lồng bên ngoài thêm một cái túi đỏ nữa, rồi chạy xuống nhà. Nguyệt cũng vừa vào tới nhà, Nguyệt cầm chiếc túi đưa cho Lan nói.
– Em mua tặng chị mấy chiếc váy, không biết có vừa không ạ. Chị mặc thử xem có vừa hay có ưng không thì em đem đổi.
– Chị khách sáo quá, đã mua tặng xe rồi lại còn tặng váy áo nữa, em không dám nhận.
– Anh nhờ Nguyệt mua đó, tính tạo bất ngờ cho em. Nhưng thôi tối sẽ có bất ngờ khác cho em. Em thử vào đi, anh xem có vừa không. Anh muốn vợ anh phải thật đẹp nhân ngày sinh nhật lần thứ 36. Các em mau giúp chị cả thử váy nào.
– Cảm ơn anh, em thật hạnh phúc. Lan đứng lên hôn tôi.
Thế rồi Tuyết và Nhung giúp Lan mặc váy, tôi bảo cởi luôn áo lót của Lan ra ở nhà không cần mặc. Lan mới sinh nên bụng vẫn còn chưa trở về trạng thái ban đầu, nên phần bụng có vẻ hơi chật, còn lại thì vừa. Nhưng Lan cũng rất hài lòng về những chiếc váy và tôi cũng thấy nó rất đẹp và lộng lẫy. Lan cũng tự biết là khó có cái váy may sẵn nào vừa với mình, trừ váy bầu nên cũng nói đẹp rồi và nhận váy.
Tôi và Nguyệt ra xe. Hôm nay không phải là lái xe đưa Nguyệt đi nữa mà Hằng cầm lái, Nga ngồi ghế phụ phía trên. Đó là một chiếc xe siêu sang Maybach 62S, phía sau chỉ có hai ghế ngồi, và được ngăn cách với hàng ghế trước bằng vách ngăn. Không gian hàng ghế sau hoàn toàn riêng tư. Lên xe rồi thì Nguyệt sang ghế bên tôi quỳ xuống mút của tôi trong khi xe vẫn chạy thẳng về khu nghỉ dưỡng của Nguyệt ở Lương Sơn, và Tôi thì nằm ngửa người trên chiếc ghế hạng thương gia siêu xịn đang có các chế độ masha và phía dưới thì Nguyệt đang cần mẫn phục vụ tôi. Mút được một lúc thì Nguyệt tạm nhả ra mà hỏi tôi:
– Anh cho em làm người tình anh nhé.
– Không cho em làm người tình thì anh đồng ý địt em chiều nay làm gì. Có đồng ý cho em làm người tình thì anh mới nói với vợ anh, vì anh không phải như người khác mà giấu vợ cặp bồ. Những cô gái mà anh chỉ 2, 3 lần quan hệ như Cúc, Hương hay hai con dâu của em thì anh không cần phải nói với vợ. Nhưng nếu người đàn bà nào anh muốn lâu dài thì sẽ nói với vợ anh vì anh không muốn dấu vợ, không muốn cô ấy bị tổn thương và vì anh biết là cô ấy sẽ đồng ý. Nhưng cũng như anh nói ngay buổi đầu, em chỉ là người tình, là đàn bà của anh nên anh sẽ chỉ địt em khi anh rảnh hoặc khi có hứng thú. Em ngoan thì anh sẽ địt em thường xuyên hơn. Em cũng nhìn thấy mấy cô vợ của anh rồi chứ. Có những cô còn rất trẻ, đẹp mà con dâu của em còn xách dép chạy xa. Em dù cho có phẫu thuật thẩm mỹ, có làm mới cô bé, hay như thế nào nữa thì cũng không so sánh được. Nhưng nếu anh thích gái trẻ đẹp thì đã không địt em hay địt Cúc, mà là phải ngoan và phục tùng, chiều chuộng thì anh sẽ thương, sẽ thích địt nhiều hơn. Em hiểu không. Nhìn em như thế này có phải ngoan không.
– Vâng. Em sẽ ngoan sẽ phục tùng anh mà. Chỉ mình anh mà thôi.
Nhắc tới Hương tôi mới nhớ là trưa nay cũng có nt cho nàng ta hẹn chiều sẽ địt, nhưng giao hẹn trước là sẽ địt cùng với mẹ con Nguyệt như hôm trước, nếu chấp nhận được thì tham gia không thì thôi, tôi không có nhiều thời gian cho nàng ta. Tất nhiên là Hương cũng phải chấp nhận và hẹn đón tôi ở dọc đường. Tôi lại nghĩ đến chị Ngọc, sáng nay có nhắn tin muốn được cùng tôi nhưng tôi từ chối.
Hay là rủ chị ta đi cùng luôn cho vui. Như vậy sẽ thể hiện được quyền lực mềm của mình. Do đã có hẹn với Hương, nên lúc lên xe tôi đã hỏi Nguyệt là đi về nhà Nguyệt ah, thì Nguyệt đã nói là hôm nay sẽ đi tránh nắng ở Lương Sơn. Tôi đã nhắn tin cho Hương bảo đợi tôi ở chỗ khác rồi. Giờ trong lúc Nguyệt tiếp tục mút cho tôi thi tôi nhấc máy gọi cho chị Ngọc, chị bắt máy ngay và tôi cũng đi thẳng vào vấn đề luôn là tôi chỉ rảnh chiều nay nếu chị hứng thú thì gặp nhau, và tôi cũng nói trước là làm tình tập thể nhưng chỉ có mình tôi là đàn ông, chị chấp nhận thì đi và báo tôi biết luôn, không thì thôi. Chị nói nếu chỉ mình tôi là đàn ông thì được, dù sao có cũng còn hơn không. Tôi hẹn chị qua chỗ nhà hàng của Nguyệt để đón Hương vì đã nt cho Hương địa chỉ đó để Hương tới gửi xe.
Tôi bảo Nguyệt nói với Hằng là cho xe dừng ở nhà hàng của Nguyệt. Khi xe dừng tại nhà hàng thì Nguyệt mới hỏi tôi là anh định rủ thêm người ah, ba mẹ con em không đủ chiều anh sao. Tôi nói là có rủ thêm Hương và một người khác nữa, tí nữa rồi Nguyệt sẽ biết, vì hôm trước Hương cũng muốn gặp riêng tôi. Nguyệt bảo tham thế, 3 người mà cũng còn chưa đủ, mà 5 người, liệu có chiều nổi không. Tôi chỉ nói: Sao thế em có chịu không.
– Em chịu, anh muốn thế nào cũng được mà.
– Vậy thì tốt rồi, không ý kiến gì nữa. Việc chiều được hay không chiều được là việc của anh. Em không thấy là nhà anh có mấy bà vợ đấy ah. Mà anh gọi tới hay gọi đi cùng chắc gì anh đã địt. Có thể anh gọi đến để nhìn anh địt em cho họ thêm thèm, hay là anh sẽ địt bọn họ cho em nhìn, cho em thêm thèm, cho em ăn món ăn mầm đá.
– Không đừng, đừng bắt em nhìn anh địt họ, xin hãy địt em. Em chỉ mới hỏi thế thôi mà đã nổi nóng rồi sao, để em đền.
Nghĩ tới việc người đàn bà này đã thuần phục mình, lại nhớ tới món đồ chơi mà tôi mang theo, tôi mở túi ra trước sự tò mò của Nguyệt. Khi cả hai ra xe thấy tôi xách theo một cái túi nhỏ, Nguyệt cũng tò mò rồi nhưng không dám hỏi, bây giờ thấy tôi giở ra thì Nguyệt cũng tò mò hỏi:
– Cái gì vậy anh.
– Anh muốn tặng em một món quà, em có nhận không.
– Quà gì vậy anh, có… em muốn… em muốn.
– Cái này… cái này như là xích chó. Sao anh lại tặng em làm gì. Nguyệt nói sau khi nhận thứ đồ chơi tôi đưa.
– Cái này anh mang đi để cho hai con dâu của em sử dụng, nhưng giờ em đang quỳ mút thế này rất phù hợp nên anh đưa em dùng. Nếu em không thích thôi cũng được.
– Anh thấy hứng thú là được, em đeo… em sẽ làm con chó cái của anh, chỉ của anh thôi.
Rồi tôi giúp Nguyệt đeo cái vòng vào cổ, và Nguyệt tiếp tục mút. Nhìn thấy cảnh tượng Nguyệt mút như vậy tôi thấy thật thích thú. Lúc đầu là tôi định đeo vào cổ Hằng và Nga, dắt họ lại để họ liếm lồn Nguyệt, nhưng giờ đây thấy Nguyệt mút như thế này, tôi lại liên tưởng đến bà Thư vợ lão Quân, và lời nói của mình: Sẽ cho ai đó nhìn tôi địt Nguyệt mà không địt họ. Phải rồi hay là gọi hai mẹ con bà Thư, đeo cái này cho họ, biến họ thành nô lệ tình dục của mình là hợp nhất. Chỉ có họ là đang cần mình. Tôi nhắn tin cho lão Quân.
Tôi: Giờ chú rảnh không, sáng cháu đã giúp chú để chú đi với bồ trẻ rồi. Đã giúp thì giúp cho trót, giờ cháu đang tìm cách giúp chú lên chức chủ tịch đây. Nếu chú rảnh thì đưa cô và chị qua Lương Sơn, họ muốn gặp phu nhân và con gái của chủ tịch.
Quân: Tôi rảnh, cậu nói thật chứ.
Tôi: Thật, chú rảnh nhưng mà không biết cô có rảnh không.
Quân: Rảnh… rảnh chứ. Tôi sẽ đưa đi ngay. Cảm ơn cậu.
Tôi: Vậy tốt rồi, chú đến địa chỉ… Họ không có thời gian chờ đợi lâu đâu nhé.
Xe vừa tới nơi nhân viên của quán đã biết là bà chủ tới rồi. Cả nước số lượng xe Maybach 62S đếm được trên đầu ngón tay nên nhìn xe là đã biết xe của bà chủ. Cũng mới hơn 2h chiều nên hầu như không có khách, quản lý được nhân viên báo cũng chạy ra. Xe tới một lúc thì Thu Hương cũng tới, tôi vén rèm cửa và hạ cửa kính xe ra nói với quản lý là dắt xe của Hương vào quán để nhờ chiều tối cô ấy lấy về.
Quản lý vâng dạ nhìn vào khoang ghế không thấy bà chủ đâu, đâu biết rằng bà chủ đang quỳ dưới sàn xe phục vụ tôi. Đợi khoảng 15 phút thì xe của chị Ngọc cũng tới, Hương lên xe Ngọc theo gót xe tôi, Lương Sơn thẳng tiến. Đợi Ngọc khá lâu và còn đường đi Lương Sơn nữa, nên nếu Nguyệt cứ tiếp tục mút như thế này thì tôi ra mất, nên tôi đã không cho Nguyệt mút dương vật nữa. Tôi cầm sợi dây xích giật giật không cho Nguyệt mút nữa mà bảo Nguyệt chuyển sang mút ngón chân cho tôi, hoặc liếm bàn chân. Xong thì lên ghế ngồi.
Sở dĩ Nguyệt dẫn tôi tới trang trại của Nguyệt vì hôm trước tôi nói thích làm tình ngoài trời mà Nguyệt thì chưa tìm mua được căn nhà cũ nào, nên dẫn tôi tới đây. Trang trại cũng rất rộng và đầy đủ cả, có bể bơi ngoài trời. Tới trang trại Nguyệt hỏi tôi là muốn làm tình ở đâu, ở đây có hai bể bơi ngoài trời. Một nằm biệt lập với tòa biệt thự và ở mặt đất.
Còn thêm một bể bơi nữa được tạo ra ở ban công của phòng ngủ. Đó là phòng ngủ Vip của biệt thự, nằm ở góc sau và có hai ban công, một ban công phía sau là bồn tắm ngoài trời, có cả bồn tắm khoáng và bùn đất, hai bên được trồng trúc để riêng tư kín đáo. Ban công bên hông thì đặt bàn ghế uống nước, café, đọc sách và cả một chiếc giường treo.
Cũng có rất nhiều các chậu hoa và cây cỏ trang trí. Tôi nói là lên phòng tắm trên ban công. Khi rời xe ô tô ra ngoài, hai cô con dâu và hai người kia vô cùng ngạc nhiên khi thấy cái dây xích Nguyệt vẫn đeo trên cổ. Chị Ngọc thì còn ngạc nhiên hơn nữa vì quy mô hoành tráng của biệt phủ tại nơi đây, vì chiếc xe siêu sang siêu hiếm của bà chủ, thế mà bà chủ lại phải đeo một cái dây xích như là xích chó để tôi cầm dây.
Tôi giới thiệu Ngọc với Nguyệt và nói với Ngọc đây sẽ là những người sẽ tham gia vào cuộc vui hôm nay. Ngọc đã không còn lạ lẫm với chuyện làm tình tập thể của tôi. Hai ba lần trước khi chính thức làm tình với tôi thì Ngọc đã rình thấy tôi quan hệ với Nhung và Út rồi. Rồi hôm đó Ngọc về nhà mình và cũng bàng hoàng phát hiện là tôi đang chơi trò chơi làm tình tập thể với mẹ Ngọc và hai bà bạn của bà, còn có sự tham gia của mấy gã trai trẻ nữa.
Chính Ngọc hôm đó cũng gần như là tham gia vào trò chơi làm tình tập thể khi làm tình với tôi để cho mẹ minh chứng kiến. Và thực sự thì không phải chỉ là vấn đề kích cỡ khủng khiếp của dương vật của tôi, hay thời gian quan hệ cũng khủng khiếp để cho Ngọc cảm thấy thèm muốn và hứng thú làm tình với tôi, mà một phần cũng từ cái trò chơi làm tình tập thể đem lại.
Mấy hôm nay nằm một mình Ngọc nghĩ như vậy, vì ngay lần đầu rình xem trộm tôi làm tình, Ngọc đã bị thôi miên và ám ảnh bởi cả ba thứ ấy: Kích cỡ, thời gian quan hệ và cách thức làm tình. Ngọc lấy chồng đã gần chục năm nay đã có với nhau hai mặt con nhưng thực sự thì cuộc sống chăn gối vợ chồng rất tẻ nhạt, vô vị và chưa khi nào thỏa mãn hoàn toàn.
Chồng Ngọc cũng làm cho đài truyền hình, hai người yêu nhau từ thời sinh viên, chờ khi Ngọc ra trường là cưới nhau luôn. Chồng Ngọc là người khá cổ hủ và lạc hậu, bảo thủ trong chuyện giường chiếu, gần như là chỉ đa phần làm tình với Ngọc theo tư thế truyền thống và doggy. Đến cả cái chuyện bú lồn Ngọc cũng là do Ngọc yêu cầu mãi cũng mới bú liếm một chút qua loa rồi thôi, còn chuyện mút buồi thì hắn cũng không yêu cầu Ngọc làm, mà Ngọc tự làm cho hắn để hắn cứng lên rồi quan hệ. Ngọc cũng thừa hưởng cái tính dâm của mẹ, nên nhiều khi chồng mệt không muốn làm tình mà Ngọc thì lại ham muốn hay chưa thỏa mãn là vẫn phải cố gắng mút cho chồng để lão còn cố chiều nàng một chút.
Chồng Ngọc thì làm tình được khoảng 6, 7 phút là phọt, hôm nào mệt thì chắc được hơn 3 phút. Ngọc chưa khi nào lên đỉnh khi làm tình với chồng, nhưng mà vào mạng tìm hiểu thì thấy đa phần đàn ông đều xuất trong khoảng đó, người nào bị xuất trước 3 phút thì mới gọi là yếu sinh lý nên cũng tạm hài lòng với chồng và an ủi mình rằng chắc làm tình chỉ sướng được đến vậy thôi, còn mọi người cứ làm quá lên thôi, mình vẫn còn may mắn hơn khối cô lấy phải những ông 3 phút đã phụt.
Nên khi làm tình với Ngọc xong, chồng Ngọc hỏi em có sướng không thì Ngọc vẫn trả lời chồng rằng em sướng, chả nhẽ lại bảo là em chưa sướng, Ngọc biết đó là điều tối kỵ không nên nói với chồng. Chồng Ngọc thì cũng chả mấy khi quan tâm đến cảm xúc của vợ, hùng hục làm rồi phọt xong là nằm lăn ra ngủ, và cứ nghĩ đinh ninh trong đầu rằng mình đã làm vợ sướng. Ngọc cũng hay xem phim sex, thấy sao diễn viên họ làm tình lâu ra thế, mà sướng thế.
Nhìn vào khuôn mặt sung sướng biểu cảm của diễn viên nữ mà Ngọc cũng thèm thuồng ước ao. Nhưng rồi Ngọc cũng lại tự an ủi mình rằng đó chỉ là trên phim, hàng nghìn hàng vạn người mới tuyển chọn được một người khỏe vậy để đóng phim, hay cũng có thể là họ dùng kỹ xảo cắt ghép mới được vậy. Như kiểu là họ cũng chỉ 7 đến 10 phút là xuất, đợi cho hồi phục lại thì lại tiếp tục làm tình để quay và ghép vào với đoạn trước.
Ngọc chỉ học hỏi tư thế làm tình trong phim để thi thoảng làm với chồng, vì chồng Ngọc chỉ biết có mỗi hai tư thế đó. Qua nay là cuối tuần Ngọc được nghỉ ở nhà, và tất cả mọi hoạt động của tôi đều lọt vào mắt Ngọc. Buổi sáng thứ 7 khi xe đến đón Sen và Mến đi chữa bệnh, Ngọc cũng nhìn thấy 3 người đàn bà mới là Sen, Mến, Hồng, ngoài Nhung và Út đã biết từ trước.
Đến tối khi Tiến Tú chở hai cô Liên, Linh về nhà tôi, rồi bấm chuông nhà Ngọc để chơi bà Hà thì Ngọc cũng biết. Tôi đưa ba người từ quán nhậu về nhà tối qua Ngọc cũng biết và biết thêm Tuyết. Và mới chiều nay khi Lan ra xe nói chuyện với Nguyệt, Ngọc cũng nhìn thấy. Vậy là nhà tôi Ngọc đã biết có tất cả 9 người đàn bà, trong đó có 3 phụ nữ trẻ, còn lại thì cũng tầm tuổi Ngọc trở lên nhưng ai nấy đều có nét xinh đẹp.
Hôm trước làm tình với tôi, là lần đầu tiên Ngọc biết thế nào là cực khoái, thế nào là lên đỉnh trong ái ân tình dục và cũng là lần đầu tiên biết nuốt tinh. Hôm đó là ngày nguy hiểm của Ngọc, mà Ngọc thì lại bị dị ứng với thuốc tránh thai, những ngày này nếu làm với chồng, thì chồng đều phải đeo bao cả. Nhưng tôi lại không đeo bao, nếu ra bên trong thì nguy mất nên không còn cách nào khác khi tôi nói xuất trong miệng, Ngọc cũng phải gật đầu.
Định bụng là cứ để tôi xuất trong miệng rồi sẽ vào nhà tắm nhổ ra. Nhưng dương vật to lớn của tôi đút vào sâu, phóng thẳng tinh vào miệng Ngọc, rồi cứ để yên trong đó chiếm hết diện tích làm Ngọc khó thở và phải nuốt tinh. Đàn bà trong những ngày rụng trứng thì nứng lồn và thèm sex ghê lắm, nhất là ở cái tuổi sung mãn đang vào độ chín 30 như Ngọc.
Và lại còn vừa mới được biết thế nào là cực khoái nữa, hơn nữa là ngày nào cũng phải chứng kiến mẹ mình làm tình với trai trẻ trong nhà, càng làm cho cơn nứng của Ngọc mãnh liệt hơn. Tuy là nứng lôn như vậy, nhưng Ngọc lại không muốn mất giá, không muốn mở lời với tôi để tôi địt. Ngọc muốn giữ, muốn thể hiện cái vẻ đoan trang, thanh cao của mình.
Một phần là Ngọc cũng tự tin rằng nhan sắc của Ngọc sánh được với Út, lại tự tin về kỹ nghệ và khả năng làm tình thuần thục của mình sẽ khiến tôi mê đắm, rồi tôi sẽ phải chủ động gạ gẫm thôi. Nhưng đợi mãi mà vẫn không thấy tôi nhắn tin. Tối qua sau khi nhìn thấy Tuyết, Hồng và Nhung xinh đẹp lộng lẫy khi ở nhà hàng về và đã đếm sơ sơ được tôi có 8 người đàn bà rồi thì Ngọc biết rằng tôi sẽ không chủ động tìm đến Ngọc.
Do đó sáng nay Ngọc đã nứng lắm rồi, lại chỉ còn hôm nay được nghỉ ở nhà nên không kiềm chế được mà phải nhắn tin rủ tôi và bị từ chối. Chiều tôi bất ngờ gọi điện rủ quan hệ vào thời điểm không ngờ tới, khi Ngọc đã nhìn thấy tôi lên xe ô tô đi khỏi nhà. Và tôi nói phải làm tình tập thể thì Ngọc cũng không do dự nhận lời, miễn là không phải làm tình với nhiều đàn ông là được.
Ngọc đã chấp nhận chuyện đó khi muốn làm tình với tôi, vì nếu tôi sang nhà Ngọc thì cũng phải chia sẻ với mẹ mình. Trên xe thì Ngọc cũng nói chuyện với Hương và Hương cũng kể cho Ngọc biết về khả năng làm tình của tôi cùng những trò chơi quái đản mà tôi bày ra để làm. Ngọc biết tôi thích phụ nữ mặc áo dài nên hôm nay mặc bộ áo dài màu trắng, lộ ra nội y màu hồng. Tôi vừa đi vừa bóp mông Ngọc.
Còn Hương thì khác so với Ngọc. Hương có đời sống tình dục phong phú và phóng túng hơn Ngọc khá nhiều, lại dâm hơn Ngọc, cũng không có gì ngăn trở Hương đắm mình vào trò chơi tình ái như Ngọc. Nếu như Ngọc còn cố xây dựng hình ảnh của một phụ nữ đoan trang, và lại là đảng viên, sợ những cuộc tình ngoài luồng ảnh hưởng đến mình thì Hương lại không vướng bận chuyện đó.
Chồng Hương làm xây dựng, hai người cũng yêu nhau từ thời sinh viên và đã làm tình từ lúc mới yêu. Chồng Hương cũng khá sành sỏi trong chuyện chăn gối, cũng đủ làm Hương thỏa mãn. Nhưng mà tính chất công việc đi xa nhà thường xuyên có khi hai ba tháng thì Hương thật khó có thể chịu đựng được sự cô đơn. Vẫn còn đang trẻ, khuôn mặt khả ái tuy người có hơi đậm nhưng việc Hương lả lơi ong bướm và cặp bồ khi chồng xa nhà không khó. Hôm qua được nghỉ cả ngày, hương cũng ở với người tình cả đêm qua đến gần trưa nay mới về nhà.
– Em có thể quỳ chống hai tay và hai chân xuống sàn để anh dắt đi không. Ngoan rồi anh chiều.
Hơi lưỡng lự vài giây rồi Nguyệt cũng gật đầu và quỳ xuống, đồng thời cũng bắt Hằng làm theo. Tôi chậm rãi cầm hai đầu dây dắt hai người bò trên sàn đi trong phòng, ra đến ban công. Ra đến ban công. Ra tới ban công thì tôi đã ngắm được vị trí để làm tình, tôi hỏi Nguyệt có đệm không. Nguyệt nói có, để Nguyệt đi lấy. Thế là Nguyệt và Hằng đi lấy, tôi bảo Hương và Nga đi cùng hỗ trợ.
Chỉ còn lại tôi và Ngọc ở lại. Tôi tự cởi dây lưng và khóa quần ra rồi hỏi Ngọc có muốn mút không. Ngọc liền quỳ xuống trước chân tôi sẵn sàng. Nguyệt và mấy người khiêng đệm ra ban công thì đã thấy tôi đang ngồi trên giường treo đu đưa đút dương vật vào miệng Ngọc mà nhấp ra nhấp vào rồi, tay thì đang cúi xuống bóp vú Ngọc. Tôi bảo họ trải đệm ra sàn rồi tự cởi áo quần của mình ra, chi có Nga là hơi ngần ngại và cởi chậm, còn 3 người kia thì chỉ đợi có thế nhanh chóng trút bỏ xiêm y. Ngọc cũng dừng mút mà bảo tôi.
– Chị cũng cởi nhé.
– Ở đây chỉ có anh em mà thôi, đó là nguyên tắc khi làm tình. Đừng nói chi hơn ít tuổi như Hương hay Hằng, mà cả đến mẹ Ngọc hay là Nguyệt kia cũng phải ngoan ngoãn gọi anh xưng em. Nào Nguyệt, cởi xong chưa, bò lại đây mút thay Ngọc nào.
– Được rồi, anh thì anh, tí tuổi đã phách lối.
Nguyệt và Hằng bò lại rồi cùng mút của tôi. Khi tất cả đã cởi bỏ xong quần áo thì tôi nằm hẳn trên giường treo để 5 người vây quanh mút của tôi. Nguyệt và Ngọc thì đứng hai bên ở giữa, Nguyệt mút thân dương vật còn Ngọc liếm hai quả cà và luân phiên nhau. Hằng và Hương thì ở phía dưới mút ngón chân và liếm bàn chân, Nga thì ở phía trên hôn ti và có thể hôn môi tôi.
Mới được một chút thì tôi có điện thoại, là lão Quân đã chở vợ con tới. Tôi bảo lão để hai người vào còn, còn lão đi đâu đó chơi, khi nào xong thì quay lại đón. Lúc này tôi mới bảo Nguyệt là có thêm hai người nữa góp vui, bảo Nguyệt cho họ vào. Nguyệt đành gọi điện cho gác cổng bảo dẫn họ vào nhà, và bảo Hằng xuống dẫn họ lên đây. Tôi bảo Nguyệt và Hằng tháo dây đeo cổ ra, bảo Hằng cầm theo khi nào hai người bước vào ban công thì đeo cho họ và dắt họ lại đây. Hằng cầm theo dây và chẳng mấy chốc đã dẫn hai mẹ con Thư lên. Khi Hăng xuống thì Nguyệt cũng có hỏi tôi là ai, tôi đã trả lời Nguyệt là vợ và con gái lão Quân. Chỉ vậy thôi là Nguyệt đã hiểu rồi.
Hằng vừa dẫn hai người vào ban công, hai mẹ con nhìn thấy cảnh truy hoan tại đây cũng há hốc mồm ngạc nhiên. Vì có tới 4 người phụ nữ già có, trưởng thành có và cả trẻ măng có đang vây quanh lấy tôi. Tất cả đều trần truồng, Hằng khi vào tới ban công cũng trút bỏ cái khăn tắm cuốn tạm vào người rồi. Tôi giục hai người cởi quần áo, họ thấy toàn bộ đàn bà ở đây đều đã trần truồng, hơn nữa sáng nay cũng đã để tôi địt, cũng không còn gì để che đậy nên cùng cởi đồ. Họ cởi xong thì tôi bảo Hằng đeo dây vào cổ họ, rồi bảo Hằng làm mẫu lại tư thế quỳ và bò đi để họ làm theo. Hằng diễn lại những gì mình làm lúc trước. Hai mẹ con vẫn ngần ngừ, Nguyệt nhìn ra thấy vậy, lại hiểu rõ hai người này đến đây vì cái gì nên nói:
– Việc chồng của cô có lên được chức chủ tịch hay không phụ thuộc tất cả vào sự thể hiện của hai người ngày hôm nay, ngoan ngoãn làm theo lời anh ấy nói, làm cho anh ấy hài lòng đi, anh ấy bảo làm gì thì làm nấy.
Ngọc cũng hết sức ngạc nhiên khi thấy hai mẹ con Thư bước vào và phải cởi quần áo, rồi lại đeo cái dây đó vào người. Mà nghe tôi nói chuyện điện thoại thì hình như chính chồng và bố của họ đưa họ tới đây, để làm việc này. Ngọc cũng nhận ra hai người này, vì mới đây thôi, khi Quân lên chức, Ngọc là nhà báo nên cũng về dự và viết bài đăng báo về sự kiện.
Giờ nghe Nguyệt nói vậy cũng đã hiểu ra phần lớn. Thì ra là phó chủ tịch muốn lên chức chủ tịch nên để vợ con mình cho người khác làm nhục. Nếu như này thì tên nhóc này cũng nhiều lần ngủ với họ rồi, ngủ với cả hai mẹ con họ. Trời ơi, hắn làm tình với hai mẹ con bà ta, hai mẹ con mình, ba mẹ con bà Nguyệt và hình như ở nhà hắn cũng có hai mẹ con nữa.
Hắn có sở thích bệnh hoạn là muốn làm tình với cả mẹ lẫn con sao. Nghe Hương nói thì hắn có nhiều trò bệnh hoạn lắm, mà kìa cô ta cũng đang mút ngón chân và liếm lòng bàn chân cho hắn. Không biết sắp tới hắn định giở trò bệnh hoạn gì với mẹ con bà ta và cả với mình nữa đây. Liệu mình có chiều được và nên chiều theo những sở thích quái đản của hắn không. Đã ở đây rồi, thế này rồi, nếu không chiều hắn thì hắn không làm tình với mình thì mình biết phải làm sao đây. Bằng này người đàn bà hắn sao có thể làm hết với tất cả mọi người chứ.
Thư nghe Nguyệt nói thế cũng từ từ quỳ xuống tạo hình theo thế của Hằng vừa làm mẫu, Hiền cũng buộc phải làm theo mẹ mình. Hằng cầm dây xích kéo hai mẹ con từ từ tiến lại giường. Khi Hằng tới sát giường thì cả Nguyệt và Ngọc đều hồi hộp xem là tôi chỉ thị gì tiếp theo. Tôi bảo Hằng quỳ xuống liếm lồn và hậu môn Nguyệt. Hằng đã từng làm thế và cũng đã được Nguyệt làm lại cho nên cũng nghe theo úp mặt mình vào giữa khe mông của Nguyệt mà liếm. Rồi tôi lại nhìn hai mẹ con Thư nói: Hai em nhìn và làm theo cô ấy đi.
– Sao, cô phải làm như vậy sao. Không được đâu. Chỗ đó sao có thể liếm được chứ.
– Tùy hai người thôi. Có gì đâu mà bẩn, khi làm tình chẳng phải cũng muốn đàn ông liếm chỗ đó cho hay sao. Họ liếm chỗ đó rồi họ lại hôn môi thì có khác gì mình tự liếm chỗ đó. Đã ở đây thì cả mẹ cả con đều là đàn bà của tôi, đều phải gọi anh. Hai người không làm được thì có thể đi về.
– Có thể ở lại phục vụ cậu mà không phải làm như thế được không.
– Không được, hai người cũng nhìn thấy rồi đấy, ở đây có nhiều đàn bà phục vụ rồi, chỉ thiếu đàn bà phục vụ những người ở đây. Tôi muốn hai mẹ con hôm nay làm nô lệ tình dục cho tôi, rồi sau này sẽ có người phục vụ lại hai người theo cách này. Hãy cân nhắc cho kỹ xem, nếu tôi không vui, chồng cha hai người sẽ vào tù, tài sản bị tịch thu, mất chồng mất tài sản không mấy thú vị đâu, còn ngược lại sẽ được làm chủ tịch phu nhân, đường công danh của con rộng mở. Và cái này cũng thú vị lắm, có phải không hằng, mau nói cho mọi người nghe đi. Cô ấy cũng chưa từng làm thế, cũng chỉ mới biết làm thôi.
– Vâng, liếm lồn và hậu môn cũng không có gì đáng sợ đâu ạ, được làm như thế thì thích lắm.
– Dạ được, vậy được… cô… cô ah em… em làm. Nhưng có chắc chắn là lão ấy được lên không ạ.
– Tôi chắc chắn với cô. Chỉ cần hai mẹ con cô ngoan ngoãn, làm anh ấy vui và hài lòng thì cái chức ấy nằm trong tay chồng cô. Anh ấy muốn cô làm nô lệ tình dục thì cô làm nô lệ, bảo gì làm nấy.
– Cứ ngoan nghe lời rồi sẽ có phần thưởng xứng đáng. Hằng và Hương liếm lồn cho hai mẹ con họ đi, để họ nếm mùi được như vậy thích thú như thế nào, rồi để bọn họ làm cho mọi người.
Hằng lại liếm cho Thư, trong khi Hương liếm cho Hiền. Ngọc thì bàng hoàng nhìn cảnh tượng đó. Tôi nhìn Ngọc hỏi: Sao có muốn thử không. Ngọc lắc đầu, bảo không muốn làm thế, xin đừng bắt em làm thế em không làm được. Tôi bảo Ngọc lên giường làm kiểu 69, liếm cho Ngọc rồi nói: Được rồi, hôm nay không bảo em làm cho họ nhưng phải làm cho anh. Rồi tôi cũng bảo hằng và Hương dừng lại, bảo Thư lại liếm cho Nguyệt, còn Hiền liếm cho Ngọc, Ngọc quay lại tư thế cũ, trong khi Hằng cũng lại vị trí ban đầu, Nga thì lên làm tư thế 69 với tôi. Được một lúc thì tôi bảo tất cả dừng lại, tôi hỏi Ngọc cảm thấy thế nào.
– Cũng thinh thích. Hơi lạ lạ. Ngọc trả lời.
– Nó có chút mùi, hôi hôi, nhưng cũng không bẩn lắm. Hiền nói khi ánh mắt tôi hướng về phía mình.
– Bây giờ Ngọc, Nguyệt xuống dưới thay cho hai người kia, đổi vị trí cho nhau. Hai mẹ con nằm ngửa mặt ở dưới cho 2 người ngồi lên mặt. Nguyệt, em có thể đái vào miệng họ nếu em muốn. Tôi gọi Nguyệt lại nói nhỏ vào tai Nguyệt.
Thế là Ngọc, Nguyệt đổi vị trí cho Hằng, Hương xuống mút ngón chân và liếm bàn chân cho tôi. Ngọc không thích lắm muốn đổi vị trí cho Nga đang làm tư thế 69 với tôi nhưng đành phải xuống. Đây là lần đầu tiên Ngọc phải làm thế nhưng nghĩ là nãy giờ hai người kia mút chán chê rồi, chắc cũng sạch nên cũng xuống. Do chân tôi ở cuối giường, nên hai người ngồi xổm trên nền nhà để liếm và mút, ngồi lên mặt hai mẹ con Hiền Thư.
Nguyệt đã được tôi nói nhỏ nên cũng muốn thử cảm giác. Khi vừa mút cho tôi cũng cố rặn để tè vào miệng Thư. Lúc đó Nguyệt dí sát lồn mình vào miệng Thư, hai cái đùi to béo thì kẹp chặt đầu Thư vào giữa nên Thư hứng trọn gần như toàn bộ nước tiểu của Nguyệt, phần còn lại bắn vào mũi và mặt Thư. Thư bị kẹp chặt nên bị sặc và cũng đã nuốt một ít nước tiểu vào miệng rồi, phần còn lại trào ra khóe miệng. Xong Nguyệt mới hơi nhổm dậy thì Thư mới nói được.
– Sao chị lại đái vào miệng em, trời ơi khai quá, em lại còn sặc nuốt một ít rồi.
– Anh ấy bảo thế đấy, liếm sạch lồn cho tôi đi nào. Ngọc cô cũng đái thử xem. Nói rồi Nguyệt lại ngồi xuống dí sát lồn mình vào miệng Thư.
– Chị ơi, em xin chị đừng. Hiền nói. Cả Hiền và Ngọc đều đã quay sang nhìn và thấy Nguyệt đái vào miệng vào mặt Thư rồi.
– Em yên tâm chị không thế đâu.
Cứ thế mấy người luân phiên đảo vai. Hiền và Thư lại liếm cho Hằng và Hương rồi Nga. Chán chê nằm hưởng thụ, tôi lại muốn đào tạo Ngọc liếm hậu môn. Thế là tôi bảo Nga nằm ngửa dạng ra cho tôi bú lồn, còn tôi thì quỳ chổng mông lên cao bảo Ngọc úp mặt vào đó liếm, Nguyệt thì nằm ngang giường luồn xuống phía dưới bụng tôi mút của tôi trong khi hằng thì liếm sạch lại lồn cho Nguyệt và liếm những vết nước tiểu trên đùi Nguyệt.
Hai mẹ con Thư hiền thì liếm bàn chân tôi. Hương thì đứng ngoài lúc đầu dí đầu Ngọc lại hậu môn tôi để Ngọc dần dần cũng phải lè lưỡi ra liếm. Xong rồi tôi và Nguyệt làm kiểu 69 một lúc ngắn rồi tôi địt Nguyệt. Tôi chơi Nguyệt khá nhiều tư thế và chỉ tập trung làm tình với duy nhất một mình Nguyệt, làm cho Nguyệt 2 lần lên đỉnh, và khi làm tình thi thoảng tôi còn cúi xuống hôn Nguyệt làm cho Nguyệt cảm thấy hạnh phúc thật sự, cảm thấy như là cặp tình nhân yêu nhau làm tình với nhau, Tôi đã coi Nguyệt như là người tình, đàn bà của tôi.
Cảm giác hôm nay khác hoàn toàn với lần trước tôi địt Nguyệt. Lần trước tôi địt Nguyệt khi Nguyệt ra lần đầu là tôi đã thôi chuyển sang người khác, mà hôm đó chỉ có 3 người đàn bà. Còn hôm nay ở đây có tới 7 người đàn bà mà hiện tại tôi chỉ địt một mình Nguyệt. Nhìn những ánh mắt thèm muốn của những người đàn bà kia đang nhìn vào khúc thịt đang đâm vào lồn mình mà Nguyệt cũng thấy lâng lâng.
Nguyệt biết được như vậy là nhờ Nguyệt đã ngoan ngoãn tuyệt đối tham gia vào trò chơi của tôi, và Nguyệt cũng dần nghiện thích thú với những trò mới lạ mà chỉ có tôi mới nghĩ ra đó. Hương, Hằng, Ngọc và Hiền cũng lờ mờ đoán ra điều đó. Vì so về nhan sắc và tất cả mọi thứ, Nguyệt không thể sánh được với mấy người trẻ đó. Vậy mà giờ đây, khi ở trước mặt có khá nhiều những cô gái trẻ đẹp và ngon hơn Nguyệt nhiều vậy mà tôi lại chỉ đang địt Nguyệt một lúc lâu rồi.
Lần đầu tiên trong đời Ngọc tận mắt chứng kiến một người đàn ông làm tình lâu đến vậy, ở trong phim chắc cũng chỉ đến thế. Ngọc nhìn đồng hồ đã thấy hơn 15 phút rồi. Ngọc cũng biết là tôi không phải vì tiền hay vì quyền mà địt Nguyệt chứ không phải ai khác vì mới đây thôi đã tận mắt chứng kiến tôi xích cổ Nguyệt dắt đi như chủ dắt chó đi dạo, mà cái dây đó đã đeo từ trên xê, bước ra khỏi xe đã có rồi.
Nguyệt cũng nhất nhất nghe lời tôi. Hai nữa là cũng được nghe bà Hà nói về tôi rồi, rằng tôi đã thẳng thừng từ chối bà như thế nào. Ở chàng trai trẻ này có cái gì đó rất thẳng thắn, chính trực, không giấu diếm úp mở, nhưng hắn ta có cái khí chất mạnh mẽ, hay chí ít là dương vật hắn ta làm cho người đối diện phải thuần phục. Mọi người đều nghĩ trong bụng, Nguyệt được như vậy là do hết lòng chiều chuộng tôi.
Khi Nguyệt xuất lần thứ 2, Nguyệt đang nằm trên giường treo. Còn tôi thì đứng ở dưới nhấp vào. Cứ mỗi một cú nhấp thì làm cho cái giường như cái xích đu, đong đưa một đoạn rồi lại ập vào làm tôi gần như không mất sức là bao. Lần thứ hai Nguyệt xuất khá nhiều, bắn cả vào bụng tôi. Tôi bảo Thư đưa mặt lại hứng lấy từng đợt xuất tinh của Nguyệt, còn Hằng và Hiền thì liếm tinh khí của Nguyệt bắn vào bụng tôi.
Sau đó thì tôi chơi lần lượt Hằng và Nga, làm cho mỗi người đều đạt cực khoái một lần rồi tiếp tục đút vào lồn Nguyệt thêm một lúc nữa, xuất trong lồn Nguyệt, còn lại một ít cho vào miệng Nga. Tinh khí từ trong lồn Nguyệt chảy ra rớt xuống sàn nhà một ít. Còn lại được Hằng liếm từ lồn Nguyệt. Khi tôi đút vào Nguyệt lần sau, tôi đã đeo dây vào cổ Nguyệt.
Tôi làm tình với Nguyệt kiểu chó, tay phải vỗ mạnh vào mông Nguyệt, tay trái thì cầm sợi dây giật mạnh. Nhìn như một người đang cầm dây cương, cưỡi một con ngựa và vỗ vào bụng ngựa cho ngựa phi nước đại vậy. Còn ít tinh dịch của tôi trên sàn trào ra từ lồn Nguyệt và cả tinh khí của Nguyệt, tôi bảo Nguyệt liếm nó. Tôi cầm dây xích kéo Nguyệt quay lại gần chỗ tinh dịch đọng trên sàn nhà, Nguyệt cúi mặt xuống liếm và hút vào miệng mình, nuốt ngon lành và liếm cả tinh khí của mình nữa. Xong Nguyệt bất ngờ nhìn tôi nói.
– Anh ơi, đái vào mặt em đi.
– Sao, em nói gì.
– Anh đái vào mặt vào miệng em đi. Em muốn được nếm nước tiểu của anh.
– Em chắc chứ, sao tự nhiên lại muốn thế.
– Vâng. Em muốn. Mấy người kia họ là đàn bà của anh họ làm được thì em cũng làm được. Chỉ với một mình anh thôi.
– Họ làm cho cả Lan nữa mà. Tối anh muốn em ăn bánh mừng sinh nhật của Lan theo cách này em chịu không. Nói rồi tôi lấy điện thoại ra mở đoạn clip mấy người liếm bánh sinh nhật trên lồn Lan cho Nguyệt xem.
– Có, em muốn. Mấy người đó để chị ấy đái vào mặt thì em cũng để chị ấy đái vào mặt được. Chỉ mình anh và chị ấy thôi. Chị ấy hạnh phúc thật, có anh nghĩ ra đủ trò thế này. Anh đái vào mặt em đi anh.
Tôi không buồn tè lắm, nhưng cũng như Nguyệt lúc nãy phải cố rặn. Một lúc thì cũng đi tiểu được. Tôi đái vào miệng và mặt Nguyệt. Nguyệt cũng há miệng ra đón nhận và nuốt vào trong. Phần còn lại chảy vương vãi trên sàn nhà và trên người Nguyệt. Nguyệt lại cúi xuống liếm và hút nước tiểu ở trên sàn và gọi Hằng và mẹ con Thư lại mút. Thư lúc nãy đã phải nuốt nước tiểu của Nguyệt, bây giờ chính Nguyệt cũng đang phải mút nước tiểu nên Thư hiểu rằng mình sẽ phải tiếp tục nuốt nước tiểu thêm một lần nữa. Và động viên con gái lại liếm nước tiểu. Khi gọi Hằng lại liếm nước tiểu của mình thì Nguyệt cũng gọi Nga chạy vào phòng lấy nước ép trái cây mang ra. Trong lúc 4 người cúi xuống hút nước tiểu của tôi thì tôi bảo Ngọc và Hương mút qua của tôi. Sau đó tất cả ngồi uống nước và ngồi nghỉ và tắm.
Mọi người tắm thì Nguyệt lấy điện thoại ra vào mạng và gọi một số cuộc điện thoại. Sau đó mới ra tắm. Trong khi tất cả mọi người tắm thì mới có nhiều thời gian trò chuyện với nhau hơn. Hiểu về hoàn cảnh, công việc và cuộc sống của nhau hơn. Nguyệt hỏi Ngọc có ý định ly hôn nghiêm túc không, nếu ly hôn muốn lấy chồng khác thì để Nguyệt giới thiệu cho anh chàng sĩ quan Quân Đội.
Nguyệt trong tâm muốn giới thiệu như vậy để loại bỏ bớt đi một đối thủ. Ngọc chỉ cười nói vẫn còn quá sớm và cũng muốn để mọi chuyện tùy duyên. Tắm một lúc thì Nguyệt mới hỏi tôi rằng tôi có kế hoạch gì tiếp theo. Tôi nhìn ra vườn cây phía sau nhà hỏi Nguyệt có dây thừng không và ở đây có mấy người ở thường xuyên. Nguyệt gọi điện cho ai đó rồi trả lời tôi rằng có dây thừng và ở đây có hai người một người quản gia và một gác cổng làm vườn.
Tôi bảo Nguyệt gọi cả hai người đến và cầm dây thừng theo. Khi tắm xong thì tôi dẫn Thư và Nguyệt xuống dưới nhà. Nguyệt thì quấn khăn tắm còn Thư thì trần truồng theo tôi xuống dưới. Nguyệt mở cửa ra thì hai người đàn ông nhìn thấy Thư trần truồng đã sáng mắt lên. Tôi hỏi các chú có muốn làm tình với người này không. Thư thì hốt hoảng bảo: Sao cậu để tôi cho họ chơi sao.
– Làm sao được, mình tôi đâu thể làm hết với bằng này người chứ. Hãy để họ giúp.
Nguyệt dẫn mọi người ra chỗ gốc cây tôi chỉ, tôi hướng dẫn hai chú trói Thư lại nhưng dây thừng quá ít và ngắn không đủ để làm theo ý tưởng của tôi nên đành phải từ bỏ kế hoạch. Đành để lại Thư ở vườn cho hai chú cởi quần áo ra rồi hoan lạc với Thư. Tôi lên lại trên lầu và làm tình với Hương, Ngọc, Hiền và cả Nguyệt nữa.
Xong thì Nguyệt cũng thông báo với tôi là hai đứa em và giấy khai sinh của cu Thóc đã về đến nhà Nguyệt và tí nữa có thể điện thoại nói chuyện với cô Út tôi được. Tôi và mọi người ra về. Lão Quân cũng tới đón vợ và con gái. Trên xe về nhà thì Nguyệt cũng nói tôi không cần phải học hành lao lực quá, nếu chẳng may có làm bài không tốt thì Nguyệt cũng có cách lo cho.
Tôi nói trường này điểm đầu vào thấp, chắc tôi thừa điểm đô thôi, cũng không áp lực lắm. Tôi hỏi lại Nguyệt lo cho tôi bằng cách nào thì Nguyệt trả lời là đã bí mật cho người điều tra về ông hiệu trưởng trường tôi. Nguyệt nhờ chính ông thiếu tướng hôm trước tôi gặp cho người điều tra. Và đã nắm được tử huyệt đối phương, có đầy đủ thông tin về đối phương và các mối quan hệ.
Ông ta nhờ gia đình nhà vợ, dựa vào thế lực của gia đình nhà vợ trong ngành giáo dục mà dần lên được chức hiệu trưởng một trường nhỏ xa trung tâm này. Và chính vì xa trung tâm, lại có ô dù che chở nên có chức quyền càng làm bậy, tham ô đục khoét. Thật tình cờ là ô dù của ông ta cũng bị công an bí mật điều tra từ lâu. Do đó nếu thấy không ổn, có thể đe dọa và ép ông ta chỉnh sửa điểm bài thi.
Về đến nhà Nguyệt thì xe chở Hồng và Hùng cũng về tới nơi. Tôi bảo chở thẳng Hùng và cô Nhi về nhà và đưa Hồng về lại nhà tôi. Trong lúc ngồi chờ để được gọi điện nói chuyện với cô Út thì Nguyệt cũng giới thiệu với tôi một kiến trúc sư. Nguyệt hỏi tôi là có ý tưởng làm nhà như thế nào thì cứ trao đổi với chú ấy, chú ấy làm bản vẽ và thiết kế cho.
Đêm nay hay sáng sớm mai xe về lại Lào Cai thì đưa về cho thợ cứ theo bản vẽ mà thi công. Rồi tôi cũng được nói chuyện với cô Út, tôi thông báo cho cô là tôi đã nhờ người để các chú được thả về rồi, các con cô cũng được tôi đón xuống hà nội rồi. Cô không dính líu nhiều chắc cũng sớm được cho về với các con thôi. Tôi hỏi thẳng cô có biết gì về cái chết của bố tôi không, cô nói cô không biết gì, mãi sau này trong khi say chồng cô mới nói cho cô biết là do chú ấy sắp đặt. Cô xin tôi đừng trả thù, đừng gây hại cho con cô. Tôi đảm bảo với cô, bảo hai cô Liên và Linh cũng đang ở đây, để hai cô chăm bọn nó.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Xong tôi và Nguyệt lại đưa hai đứa trẻ về nhà. Dọc đường có ghé tiệm bánh mua một cái bánh sinh nhật. Dọc đường về thì hai đứa bé khá là sợ sệt do vẫn còn xa lạ với tôi. Chỉ đến khi về nhà tôi giao lai cho cô Liên và cô Linh thì hai đứa mới sà vào lòng hai cô do đã quen mặt. Nguyệt đã mang xuống đầy đủ giấy tờ, gồm sổ đỏ mảnh đất mà ông nội mới cắt cho thằng Hùng đứng tên tôi, các giấy tờ liên quan tới thằng Hùng và quan trọng nhất là giấy khai sinh của cu Thóc. Tôi đưa nó cho Lan. Lan cầm tờ giấy trên tay, vuốt ve nó rồi mắt chăm chú nhìn kỹ đọc từng chữ trên đó rồi dưng dưng xúc động ôm chầm lấy tôi.
– Vậy là con của chúng ta đã được đăng ký khai sinh theo đúng tên cha, tên mẹ mà không phải lấy tên người khác, không phải đảo lộn.
Lan vừa nói tới đó thì tôi đã nhanh chóng bịt miệng Lan lại. Lan định nói là đảo lộn trật tự khi nếu đăng ký khai sinh bình thường thi cu Thóc là em trai tôi trong khi thực tế tôi mới là cha của nó. Nguyệt chưa biết về mối tình loạn luân này nên tôi không muốn Nguyệt biết và nhanh chóng bịt mồm Lan lại.
– Được rồi, em là vợ anh, nó là con anh có gì đâu mà ngại, mà phải đứng tên người khác.
Rồi tôi cúi xuống hôn lên trán Lan, Lan ngẩng mặt lên nhìn tôi với ánh mắt nhu mì đầy nhu tình, đôi môi mấp máy và tôi lại trao cho Lan nụ hôn thật nồng nàn. Bánh sinh nhật rồi cũng được bày ra bàn và Lan lại thêm một lần thổi nến. Và mọi người lại thêm một lần ăn bánh sinh nhật theo cách lúc trưa. Nguyệt là người ăn đầu tiên. Và cuối cùng kết thúc vẫn là Nguyệt.
Khi mọi người đã ăn bánh xong thì Nguyệt lại tiếp tục liếm của Lan, Lan đã không chịu được nữa, Nàng đã xuất khí vào mặt Nguyệt. Và cũng buồn tiểu. Lần này có mặt Nguyệt là người lạ nên Lan vẫn còn một chút tỉnh táo và lý trí chạy ra hướng nhà vệ sinh nhưng không kịp. Nước tiểu vẫn vãi ra nhà, và Nguyệt cũng nhanh chóng ôm lấy chân Lan không cho Lan đi. Nhung thấy Lan đã vãi một ít nước tiểu ra thì đã lại cầm bô.
– Chị làm gì thế, sao lại ôm chân em lại, để em đi vệ sinh.
Chị cứ đi tiểu đi. Em đã thấy chị đi tiểu vào người mấy người kia rồi.
Nguyệt ôm chân Lan rồi đã trườn mình lại phía trước mặt Lan rồi và khi quàng hai tay ra ôm lấy đùi Lan thì nước tiểu đã rớt xuống tay áo Nguyệt, khi Nguyệt ngồi ra phía trước thì thêm một ít nước đã bắn ra vào má và quần áo Nguyệt. Bị Nguyệt ôm lấy chân rồi chắn trước mặt, nước tiểu của mình vãi ra cũng bắn vào người Nguyệt một ít rồi, giờ đây Nguyệt lại nói như vậy nên Lan lúng túng quay ra nhìn tôi như muốn hỏi xem nên như thế nào. Nguyệt cũng ngước lên nhìn Lan nên thấy Lan nhìn tôi thì cũng quay về phía tôi. Tôi nhìn Lan khẽ gật đầu và nói với Nguyệt.
– Em há miệng ra đi.
Nguyệt đưa miệng mình về phía Lan gần hơn một chút rồi há miệng ra. Bị Nguyệt cản trở và tôi gật đầu nên Lan cũng từ từ mà tiểu tiện ngay tại chỗ. Cả một mảng váy phía trước của Nguyệt đã ướt đẫm nước tiểu của Lan. Và một ít đọng lại trên sàn nhà. Do Lan đứng tiểu nên trên hai đùi Lan có những giọt nước chảy xuống. Tôi lấy ít bánh sinh nhật còn lại bôi trên hai đùi của.
Lan. Bàn chân Lan đứng cũng bị bẩn bởi nước tiểu. Nguyệt định cúi xuống.
Hút nước tiểu như khi nãy nhưng mới chỉ vừa lè lưỡi ra liếm được một chút tôi nhìn thấy đã ngăn lại bảo không cần như thế. Tôi bảo Lan dẫm chân lên những chỗ có nước tiểu đọng lại, rồi dẫm lên cái đế bánh sinh nhật để bánh dính vào chân. Rồi tôi đặt Lan ngồi lại xuống ghế để Nguyệt liếm bánh ở chân Lan, Út cũng liếm bánh mà tôi đã bôi lên đùi Lan. Út vẫy hai cô Liên và Linh ý muốn nói là lại làm cùng. Cô Liên nhanh chóng nhận liếm bánh ở phần đùi còn cô Linh thì phải liếm ở ngón chân và lòng bàn chân như Nguyệt. Nhung thì đi lấy giẻ và thu dọn bãi chiến trường.
Xong thì Nguyệt cũng lấy ra một cái túi to đựng váy mà Nguyệt đã gọi điện đặt mua chiều nay trong lúc nghỉ giải lao, nói là tặng các chị em ở đây rồi ra về. Việc Nguyệt làm hôm nay tác động mạnh đến tâm lý và suy nghĩ của hai cô. Hai cô đều biết rằng Nguyệt là người phụ nữ giàu sang, quyền quý và đầy uy quyền. Hoàn toàn không có gì phải phụ thuộc vào tôi hay Lan cả.
Vậy mà chỉ vì muốn được tôi quan hệ, vì muốn cảm ơn Lan đã không ngăn cấm chuyện đó mà cam tâm làm những việc như thế. Với cô Linh thì không có gì quá phụ thuộc vào tôi. Cô vẫn có chồng con, vẫn có nơi để trở về, mặc dù là chồng cô cũng đã bắt đầu ngoại tình, cô biết nhưng cô làm ngơ vì cô cũng không mấy hứng thú với chồng nữa. Từ khi bị tôi ép quan hệ, được tận hưởng những khoái cảm thần tiên, rồi lại phải trở về nhà.
Cô đã sống những ngày vô vị với chồng, khi không còn cảm nhận được sự sung sướng khi ân ái mang lại nữa. Cô không còn hứng thú với chồng, không còn cảm nhận được sự sung sướng khi làm chuyện đó. Cô không bị lệ thuộc vào tôi, nhưng mà đã mê mệt với cái dương vật của tôi rồi, chỉ muốn được sống với tôi, quan hệ với tôi. Do đó hành động của Nguyệt tác động mạnh đến cô, và cả sự có mặt của những cô gái trẻ đẹp xung quanh tôi nữa.
Cô biết rằng muốn được tôi sủng ái thì cũng phải như Nguyệt, và từ tối đó về sau cô tự giác phục vụ Lan hơn. Đối với cô Liên thì khác, cô lệ thuộc hoàn toàn vào tôi. Cả chuyện tình dục cũng vậy. Tối đầu tiên mặc dù có sự tác động của thuốc khiến cô gần như mất hết lý trí, nhưng vẫn lờ mờ cảm nhận được sung sướng. Nhưng sáng nay thì cô hoàn toàn tỉnh táo và cơ thể đã cảm nhận rõ cái mà dương vật tôi mang lại.
Tuy mới chỉ là ngày đầu, nhưng cô đã buộc phải chấp nhận làm đàn bà của tôi rồi và những ngày sau nhìn thấy chị gái mình làm những công việc như thế thì cô cũng làm theo chị. Trong nhà lại còn có Út nữa, từ trước tới nay luôn đóng vai trò là hướng dẫn viên, hướng dẫn cho mọi người cách phục vụ tôi và Lan. Những ngày sau đó, Út cũng đào tạo cho cô Liên cách mút dương vật của tôi như thế nào để tôi sướng. Có thể là hướng dẫn trực tiếp khi cô mút của tôi, hoặc là ở nhà khi rảnh rỗi. Vì ở nhà có mấy cái dương vật giả để Út đưa vào miệng cho cô học mút, hoặc cũng có khi cô đeo nó vào người giống như là đàn ông để cô và Hồng quỳ xuống học mút.
Tối đó tôi làm tình với Tuyết và Hồng, cũng có làm với Lan một lúc vào hậu môn. Tất nhiên là thành quả của cuộc giao hoan tôi dành hết cho Lan. Những ngày sau đó với tôi diễn ra thật tuyệt vời. Tôi tận hưởng cuộc sống như một ông vua không ngai. Khi mà Hồng cũng đã quan hệ được thoải mái mà không còn cảm thấy đau rát nữa. Nhung mang thai tháng đầu thì được nghỉ ngơi. Có Nhung và Lan là ở chế độ được nghỉ chế độ, còn lại là 5 người phụ nữ có thể luân phiên để tôi hưởng thụ. Tất nhiên là tôi chủ yếu làm với Tuyết, Hồng và Út.
Ở nhà thì chú ba cũng gây sự, chú tìm đến những người mà tôi đã đưa tiền đòi lại tiền từ họ nhưng họ đã được tôi gọi điện trước nên không ai nghe lời chú. Chú cũng cấm thợ đến thực hiện công việc xây nhà, nhưng khi được thông báo thì tôi cũng nhờ Nguyệt và nhanh chóng có người đến can thiệp. Nên chú hoàn toàn bế tắc không làm gì được.
Ngân hàng thuê mặt bằng nhà tôi cũng đã bắt đầu đi vào hoạt động, Út và hai cô phụ trách việc nấu ăn cho họ và cho gia đình. Nhung bị nghén nên được cho nghỉ ngơi phụ giúp việc lặt vặt cùng với Tuyết và Hồng. Cái Bắp cũng chính thức bắt đầu đi học. Hai đứa con cô Út cũng đi học, đứa bé thì học cùng với cái Bắp, còn đứa lớn thì ở nhà tôi đã đăng ký cho nó học lớp một ở đây. Đã quen biết chú Thắng và thậm chí là cả lão Quân nên việc xin nhập học cho hai đứa không có gì khó khăn.
Hai người An và Nguyệt, tôi cũng bố trí cho về ở trọ ở phòng trọ nhà cô Nhi để tiện cho việc gặp nhau. Sáng thứ 3 và thứ 5 tôi đi học sớm hơn một chút và qua hoan lạc với hai người rồi mới vào lớp. Sau này nếu tôi cho thằng Hùng nếm mùi thì cũng tiện. Còn thằng Hùng từ khi biết mùi đời với cô Nhi thì cũng gắn với cô như hình với bóng.
Đêm đầu tiên theo như lời cô Nhi kể là đã 7 lần xuất. Tất nhiên là những lần đầu chưa có kinh nghiệm nên bị phụt nhanh chóng. Nhưng được cái là sức trẻ, vừa ra xong là đã lại có thể làm tiếp được nên hai ba lần thằng Hùng ra cũng giúp cô thỏa mãn. Những ngày sau cô chỉ dạy nhiều hơn nên tình hình cũng khá hơn. Tôi cũng có qua nhà bà Hà thêm một lần và làm tình với hai mẹ con bà.
Quỳnh thì vẫn nhắn tin gọi điện với tôi thường xuyên. Cứ thứ 2, 4, 6 khi buổi tối tôi đi học lái xe, cũng là lúc Quỳnh tan làm là hai đứa hẹn gặp nhau ở nhà cô Nhi. Khi đó thì chị Thảo đang đi làm ở nhà hàng, nhà chỉ có hai đứa con của chị với thằng Hùng. Cô Nhi thì bận nấu ăn. Tôi và Quỳnh lên phòng tầng 2 dành cho thằng Tuấn con trai của cô để tâm sự.
Tôi nói dối Quỳnh rằng tôi thuê phòng này cho thằng em trai ở, và để hai đứa gặp nhau cho tiện. Vì khi Quỳnh đến nhà cô Nhi gặp thằng Hùng, thấy nó khá giống tôi nên có hỏi, tôi phải nói là nó đang nghỉ hè nên theo tôi xuống đây chơi. Cô Nhi là mẹ nuôi của thằng Hùng và nó với tôi là con cùng cha khác mẹ. Vào phòng thì chúng tôi cũng chỉ ôm hôn nhau là chính. Tôi cũng chưa đi quá giới hạn với Quỳnh. Chỉ vừa hôn vừa nắn bóp ngực và bàn tay thám hiểm vùng tam giác của Quỳnh.
Như tối nay đây cũng vậy. Hôm nay đã là thứ 6, lịch học thêm tại trung tâm cũng đã xong, sang giữa tuần sau là tôi đã bước vào kỳ thi quan trọng rồi. Hôm nay tôi cũng học lái xe buổi cuối cùng trước kỳ thi. Do tôi và anh Hoàng đã trở nên thân thiết nên sau khi thi xong tôi có thoải mái thời gian để anh kèm cặp lái xe. Mấy hôm nay tôi toàn cắt ngắn giờ học để hẹn hò với Quỳnh.
Và hôm nay cũng vậy. Hôm nay Quỳnh mặc bộ đồ lót mà tôi tặng Quỳnh đầu tiên, mặc cả chiếc váy mà tôi cũng mới tặng nàng nữa. Nguyệt đã mua váy tặng cho các bà vợ của tôi ở nhà thì đương nhiên Quỳnh cũng có phần, có điều Nguyệt rất tinh tế phải đến hôm sau mới cho người đưa đến cho tôi. Tôi chỉ việc mua thêm hai ba bộ lót nữa rồi tặng Quỳnh.
Nguyệt thấy ở nhà tôi cũng có mấy người phụ nữ trung niên nên hôm trước cũng đã tặng vài bộ đồ ở nhà bằng vải lụa, nhưng tôi không thích mấy người đàn bà ở nhà mặc nó nên cũng lấy 2 bộ để nhờ Quỳnh tặng mẹ Quỳnh. Hôm nay là lần đầu tiên tôi được bú lồn Quỳnh, sau khi đã mơn trớn nó chán chê bằng tay, làm cho cô bé của Quỳnh khóc rất nhiều ướt hết cả một mảng quần lót.
Tôi thủ thỉ với Quỳnh là cho anh ngắm một chút nhé. Quỳnh không nói gì thế là tôi vạch quần lót Quỳnh sang một bên để ngắm nhìn nó rồi lao vào mà ngấu nghiến nó. Sau đó thì tôi cũng cởi hẳn nó ra để mà bú cho Quỳnh đạt đỉnh. Quỳnh cũng mút của tôi lâu hơn mọi khi, tôi cũng không vội mà cũng không ép quỳnh, cứ để Quỳnh tự do khám phá nó theo cách của Quỳnh, chỉ nói sơ qua cho Quỳnh thôi.
Tôi muốn Quỳnh dần đam mê và thích thú với việc làm này một cách tự nhiên. Cũng qua thời gian ở bên nhau, tôi đã hiểu hơn về gia cảnh nhà Quỳnh. Bố Quỳnh mất khi hai chị em Quỳnh còn nhỏ, mẹ Quỳnh ở vậy nuôi hai con đến bây giờ. Ông bà nội Quỳnh thì cũng mới mất cả rồi. Hôm nay, Quỳnh cũng đã nhận lời để cho tôi xuất vào trong miệng Quỳnh.
Do mấy hôm nay, Quỳnh chỉ mút cho tôi một chút rồi dùng tay vuốt ve của tôi thì làm sao tôi ra được. Quỳnh cũng thắc mắc là như vậy thì tôi có khó chịu không. Tôi nói cũng hơi khó chịu một chút nhưng tôi thích được Quỳnh vuốt ve và hôn nó như vậy. Quỳnh chỉ vuốt ve không thì tôi khó ra lắm, mà như ở nhà vợ tôi phải hôn lâu thì tôi mới ra được trong miệng vợ. Quỳnh nói là Quỳnh chưa quen, cho Quỳnh thêm thời gian và hứa là khi tôi thi xong đại học hay thi đỗ đại học thì Quỳnh sẽ đền. Tôi được đà lấn tới đòi cho vào miệng Quỳnh, rồi Quỳnh cũng gật đầu.
Tôi còn đứng đơ ra chưa hiểu chuyện gì thì đã thấy cô lao mình nhảy xuống hồ. Tôi không kịp suy nghĩ gì nữa, chạy nhanh sang bên đường và cũng lao mình nhảy xuống hồ để cứu cô. Cũng may là tôi đi học lái xe chỉ mặc quần sóc áo phông, và điện thoại hôm nay tôi lại vứt trong cốp xe nên chạy khá nhanh. Tôi bơi nhanh về phía cô, ôm được cô và dần dần kéo cô lại gần bờ.
Nhưng mặt hồ còn cách mặt đất khá xa, bờ kè gần như thẳng đứng nên không thể lên bờ được. Lúc này Út và hai cô Liên, Linh cả Nhung nữa cũng đã chạy ra. Người đi đường hiếu kỳ cũng đã dừng lại một số và đứng ở trên nhìn xuống xem. Thấy có nhiều người đàn ông tôi bảo Út về nhà lấy khăn tắm hay miếng vải to nào cũng được mang ra đây. Có lẽ do bị kích động mạnh nên cô mới tìm cách quyên sinh, xuống hồ lại uống nước và thấy có nhiều người đang nhìn thân hình lõa thể của mình nên cô lại ngất xỉu.
Tôi vừa ôm cô, vừa cố gắng bơi và kéo cô về chỗ có các bậc để lên. Út cũng về nhà cầm khăn tắm ra rồi quẳng xuống cho tôi. Tôi quấn vào người cô. Hai người Tiến Tú đang hoan lạc bên nhà Hà thấy náo động cũng chạy ra xem, khi thấy tôi thì cũng nhảy xuống phụ cùng tôi. Cuối cùng với sự trợ giúp của hai người tôi cũng đưa được cô giáo lên bờ.
Tôi bồng cô trên vai và bế cô về nhà tôi. Lúc này cảnh sát cũng đã nhận được tin và đã tới. Là anh Vinh tôi gọi là anh cho trẻ vì anh muốn thế, chứ về tuổi thì tôi phải gọi chú. Anh nhìn thấy tôi và cũng đã nhận ra cô giáo vì hôm trước chính anh là người đến nhà điều tra, anh hỏi tôi có chuyện gì thì tôi trả lời nhanh là hình như cô muốn tự tử nhảy xuống hồ. Tôi đã cứu được rồi, chỉ uống lo nước và ngất đi thôi không có vấn đề gì đâu. Anh muốn lấy lời khai thì có hai anh Tiến Tú cung cấp lời khai cho, hay mọi người ở đây. Em đưa cô ấy vào nhà sơ cứu đã, mai cung cấp lời khai sau.
Bồng cô giáo vào đến nhà, tôi để cô nằm ngửa ra rồi bắt đầu lấy tay nén xuống ngực xuống bụng cô cho nước trào ra. Lan, Tuyết, Hồng cũng đã thấy.
Mọi người ồn ào nhưng không ra xem. Sen và Mến thì cũng vừa về nhà chiều nay, vừa mới mổ xong mệt nên cũng ở nhà ngóng tin. Giờ trong lúc tôi đang đẩy nước ra khỏi người cô giáo thì Lan mới hỏi Út xem chuyện gì xảy ra. Út lược thuật lại mọi việc cho Lan nghe. Trong lúc đè nén nước ra khỏi cơ thể cô thì tôi đã cởi bỏ lớp khăn tắm quấn trên người cô vì nó ướt sũng, sợ nước ngấm vào người cô.
Các người đàn bà của tôi cũng giúp tôi cởi áo và giục tôi cởi quần vì cũng sợ tôi cảm lạnh, kỳ thi sắp tới rồi. Tôi cũng bảo họ đi lấy tạm quần áo của họ để tí cô thay. Giờ đây vừa lấy tay đè lên bụng cô để ép nước, tôi có thể ngắm nhìn bộ ngực trần của cô. Thật là một tuyệt tác, một ưu vật của tạo hóa. Nó đẹp hơn vú của tất cả đàn bà ở nhà của tôi, đẹp hơn cả của chị Thảo, Ngọc, Hiền hay đẹp hơn cả của Quỳnh.
Vú của Tuyết và Hồng, những cô gái còn trinh rất đẹp nhưng như của Tuyết vẫn chưa có sự nở nang, do đang ở độ tuổi phát triển. Những ngày gần đây được tôi nhào nặn, được hưởng hạnh phúc của người đàn bà nó cũng to lên trông thấy, nhưng vú của cô giáo là người đã trưởng thành nó căng tròn và to một cách hài hòa với cơ thể, đầu vú không còn hồng nhưng cũng chưa thâm.
Những người đàn bà ở đây cũng phải trầm trồ khen cô đẹp và vú đẹp. Cô giáo, anh Vinh đã điều tra ra được tên là Hương Giang. Cuối cùng Hương Giang cũng tỉnh, cô ngơ ngác nhìn mọi người rồi hỏi: Tôi đang ở đâu thế này. Rồi với bản năng đàn bà cô nhanh chóng phát hiện ra mình hoàn toàn lõa thể trước mặt đàn ông, mà người đàn ông đó hình như cũng đang lõa thể. Đúng là tôi cũng đang lõa thể, và khi nhìn thấy cơ thể tuyệt mỹ của cô thì thằng bé của tôi đã cương cứng lên. Giờ đây khi tôi đang ngồi trên bụng cô, khúc thịt khá ấm áp đang ở trên da bụng mát mịn của cô, đầu khấc còn chạm vào tay cô, do tôi để hai tay cô ở trên bụng, tay tôi đè lên ép xuống. Cô hoảng hốt nhưng không giãy được do tay đã bị tôi đè lên, xung quanh lại có rất nhiều đàn bà.
– Cậu đang làm gì thế… bốp… cô đã lôi được tay ra và tát bốp một cái vào mặt tôi.
– Ơn trời, cuối cùng cô đã tỉnh… ơ…
– Cô làm cái gì thế, sao lại đánh anh ấy. Anh ấy đã cứu cô đấy.
– Cậu ta… cậu ta… tôi không cần ai cứu, các người hãy để tôi chết đi cho xong, tôi không còn muốn sống nữa.
– Không sao đâu, cô ấy đang hoảng loạn nên mới thế. Mau mặc quần áo cho cô ấy.
Thế là cô Liên đưa quần áo cho cô để cô tự mặc, còn mấy người đàn bà nữa bây giờ mới lấy khăn lau bụng và đùi, dương vật cho tôi rồi mới mặc quần áo lại, do lúc nãy mới chỉ lau được lưng. Sau khi cô đã mặc quần áo xong thì Lan mới ôn tồn hỏi:
– Này cô, sao cô còn trẻ, có chuyện gì mà dại dột vậy, lại đi tìm đến cái chết.
– Em không còn muốn sống nữa, em nhục nhã lắm rồi. Mọi người không thấy bộ dạng của em đó sao, xin hãy để em tự giải thoát.
– Cô, có chuyện gì từ từ tính, để em đưa cô về nhà.
– Nhà, nhà nào. Cô làm gì có nhà mà về. Mà tôi không còn là cô giáo nữa rồi, cậu không cần phải gọi là cô nữa.
– Sao lại thế ạ. Thì nhà cô cách đây có mấy nhà, hôm trước cô chỉ đó.
– Đó không phải nhà tôi, cậu không thấy tôi bị lột sạch quần áo đuổi ra khỏi nhà ah.
– Vậy thì cô còn người thân mà, em sẽ đưa cô đến chỗ người thân.
– Đến làm sao được chứ, trong người tôi không có một xu dính túi, không một bộ quần áo.
– Em có thể biếu cô tiền để cô về nhà mà.
– Cũng không được, kể cả có tiền thì cũng không có nơi để đi, không có chỗ để về nữa rồi.
– Cô nói rõ hơn được không, sao lại thế.
– Tôi là người tứ cố vô thân, là đứa trẻ mồ côi cha mẹ từ bé cậu hiểu không. Tôi đã không còn người thân nào ở trên đời này nữa rồi.
Thế rồi cô kể về cuộc đời của cô, tại sao cô lại nghĩ đến việc kết liễu cuộc đời của mình ngày hôm nay. Cô chỉ biết rằng nhà cô có hai chị em gái, cô là út. Khi còn nhỏ thì bố mẹ mất sớm, để hai chị em bơ vơ, cũng không thấy có họ hàng gì đến nuôi hay giúp đỡ. Vậy là hai chị em được cho vào trại trẻ mồ côi và đều may mắn có người đến nhận nuôi.
Chị của cô có người đến nhận nuôi trước, sau đó có một bà già cũng gần 60 tuổi đến nhận cô làm con nuôi. Bà khi sinh nở bị băng huyết, suýt mất mạng, nhưng bị mất khả năng sinh nở, nên rồi cũng phải chấp nhận để chồng lấy người phụ nữ khác để sinh con. Về già cuộc sống cô quạnh nên đi nhận con nuôi. Sau khi đón cô về làm con nuôi thì bà chăm sóc cô rất tốt, yêu thương cô, và theo nguyện vọng của cô cũng đi tìm lại xem cô chị của cô ai là người nhận nuôi để xin lại cho hai chị em đoàn tụ nhưng không tìm được manh mối gì.
Cũng đã về quê của cô để dò hỏi thông tin của họ hàng của cô nhưng cũng không có. Chỉ biết là trong mùa mưa bão, may mắn là bố mẹ cô đã kịp đưa hai cô đến nơi trú ẩn an toàn dành cho người già và trẻ nhỏ. Nhưng rồi lũ quét bất ngờ xuất hiện đã cuốn hai vợ chồng và mấy người khác nữa đi. Mẹ nuôi của cô sau khi nhận nuôi cô cũng có nhận nuôi thêm một cô bé nữa.
Cô gái ấy cũng rất xinh xắn, trước nay cô cứ nghĩ rằng cô bé này xinh nhất trần gian, không ai bì kịp nhưng hôm nay ở đây thì cô mới biết vẫn còn thua một người chút xíu. Cô nói rồi chỉ vào Tuyết, ám chỉ là cô bé kia chỉ kém Tuyết một chút. Hai chị em cùng hoàn cảnh mồ côi nên rất thân thiết với nhau. Tai họa ập đến khi 7 năm trước mẹ nuôi của cô mất, khi đó cô mới 16 tuổi, còn cô bé kia 9 tuổi.
Trong đám tang của mẹ nuôi thì ông ấy là người nhà, họ hàng xuất hiện (ông ấy mà cô giáo nói tới chính là vị hiệu trưởng trường Lâm Nghiệp), thấy cô xinh đẹp lại không có người nâng đỡ nữa, nên ngỏ ý muốn thay mẹ nuôi cô, lo cho cô và cả cô em kia ăn học tử tế. Tất nhiên với vị trí lúc đó của cô, còn đang tuổi ăn học, chưa biết làm gì kiếm sống, có mẹ nuôi đỡ đầu thì cũng đã mất rồi nên khi có người nhận nuôi đã lập tức gật đầu cảm ơn. Và chỉ mấy tháng sau, khi cô vừa mới bước vào tuổi 17 thì đã bị ông ấy cướp đi sự trong trắng, cướp đi đời con gái.
Ông ta ở hà nội, và ông ta thuê một bà già ở đây chăm lo cho hai cô, hàng tháng ông ta gửi tiền về. Và cũng vài tháng thì ông ta mới về một lần, và lần nào cũng cưỡng hiếp cô. Cô buộc phải chấp nhận vì phận nữ yếu đuối, lại không có người thân thích, hai chị em cô cũng phụ thuộc hoàn toàn vào lão. Đến khi cô 18 tuổi thì hắn cho cô đi học đại học sư phạm hà nội, thuê cho cô một nhà trọ để thi thoảng hắn tới làm tình với cô, mặc dù cô thừa tiêu chuẩn để ở trong KTX sinh viên. Hắn rất sợ vợ nên cũng chỉ dám 1, 2 tháng mới gặp cô một lần.
Khi cô ra trường thì hắn tìm cách để cho cô vào dạy trong trường Lâm Nghiệp nơi hắn làm hiệu trưởng, và cho cô ở ngôi nhà kia để thi thoảng hắn tới mây mưa. Không may sự việc bị vợ hắn phát hiện và bà ta đánh ghen. Ông ta sợ vợ nên chỉ biết ngồi im không dám làm gì để mặc cho mụ vợ hành hạ, đánh đập cô. Bà ta rủ con gái và em gái đi đánh ghen, lại bảo em gái rủ rê chồng thực hiện âm mưu nữa. Sau khi đã đánh đập cô chán chê thì bà ta còn lột sạch quần áo của cô và hai mẹ con bà ta đi ra ngoài để vợ chồng em gái ở trong phòng.
Người đàn ông cũng cởi hết quần áo ra và lên giường ôm hôn cô để cho vợ chụp ảnh như là bằng chứng bắt được tận tay việc cô ngủ với chồng người khác. Và họ đã nhanh chóng kiện cô lên trường, Hắn ta trước sức ép của gia đình vợ buộc phải kỷ luật và đuổi cô đi. Tiền cô tiết kiệm được và cả tiền hắn cho cô, gửi ở ngân hàng cũng bị họ ép cô ra ngân hàng rút và họ giữ cả rồi. Tối nay sau khi lại tiếp tục đánh cô, họ lại lột sạch quần áo cô rồi đuổi cô ra khỏi nhà. Cô chẳng có chỗ nào để đi, lại trong bộ dạng này, đã chịu bao điều tủi nhục nên tìm đến cái chết.
Tôi hỏi cô là cô vẫn còn nhà mẹ nuôi và cô em kia để về mà, thì cô nói là bà vợ ông ta đã biết chuyện của cô với ông ta, thì cô cũng không về nhà đó được nữa rồi. Thậm chí là người em kia cũng có thể gặp nguy hiểm. Vì bà vợ của ông ta cũng biết căn nhà đó rồi, mà cô bé kia thì cũng đã 16 tuổi lại vô cùng xinh đẹp, thì bà ta lại càng ghen hơn. Ông ấy cũng nhiều lần muốn cưỡng hiếp cô em gái đó của cô, nhưng cô kiên quyết ngăn cản và đe dọa nếu làm thế sẽ kiện ông ta. Hai nữa là ông ta cũng bị nhòm ngó bởi các đối thủ, chỉ cần ông ta sơ hở là họ có cớ để dìm và thậm chí cho vào tù nên vẫn chưa dám. Nói xong cô ôm mặt khóc nức nở.
– Này em, nếu em đã không còn chỗ nào làm chốn dung thân, thì sao không ở đây cùng bọn chị. Sao lại phải dại dột tìm đến cái chết làm gì chứ. Em chết rồi thì ai sẽ hương khói cho ba mẹ em, ai sẽ hương khói cho mẹ nuôi của em, và đứa em kia của em thì ai sẽ là người lo lắng cho nó. Nếu cần thì em tìm luôn cô em gái đó xuống đây ở, và thờ cúng những người đó ở đây luôn cũng được. Cô em kia của em hiện giờ đang ở đâu.
– Sao em có thể ở đây như thế được ạ, cùng lắm chỉ làm phiền mọi người được một hai ngày. Cảm ơn chị đã cảnh tỉnh cho em. Nếu được thì phiền chị cho em xin một ít tiền bắt xe về quê, em sẽ cố gắng đưa em ấy đi trốn, cô gắng đi làm thuê để kiếm sống. Em ấy đang ở Hà Giang ạ.
– Anh ah, anh có thể giúp được chị em cô ấy chứ. Em thấy chị em cô ấy rất đáng thương, nếu anh thích thì hay là anh nạp luôn cả hai chị em cô ấy làm vợ đi. Em đồng ý đó.
– Chị nói cái gì, sao chị lại xưng hô như vậy với cậu ấy.
– Em ngạc nhiên lắm đúng không. Chị là vợ cả của anh ấy, còn những người ở đây cũng đều là vợ bé của anh ấy. Cũng nhiều người không có nơi nương tựa như em vậy và về ở với anh ấy để anh ấy bao bọc. Như hai chị em ruột cô Nhung và cô Tuyết đây, hay hai mẹ con ruột là cô Sen và cô Mến đây cũng chấp nhận cùng làm vợ của anh ấy. Tôi với cô Út đây cũng là hai chị em ruột, hai cô kia cũng là chị em ruột, và hai người đó với tôi từng là chị dâu em chồng. Cô Út và cô Liên kia thì đều bị chồng bỏ và đuổi ra khỏi nhà, không có chỗ nào để đi, cũng như là em hiện nay vậy, và cũng đồng ý làm vợ của anh ấy. Chị đều đồng ý cả. Các chị em sống vui vẻ, hòa thuận với nhau, cùng chiều cùng thờ một người chồng. Em cũng thấy rồi đấy, lúc trước là mấy cô này mang khăn tắm ra để cho anh ấy che đậy cho em, rồi lúc nãy họ cũng mặc quần áo vào cho anh ấy, em cũng nhìn thấy rồi. Tôi nói thế có đúng không các cô.
– Dạ phải ạ.
– Hả, tất cả… tất cả bằng này người cùng làm vợ cậu ấy. Cậu ấy còn đang chuẩn bị thi đại học thôi mà. Mà lại còn chị em và mẹ con cùng lấy một chồng nữa. Thế còn cô kia thì sao ạ.
– Đúng vậy đó em ah. Tất cả bằng này người đều là vợ anh ấy. Đã ở nhà này thì đều phải làm vợ anh ấy cả, cả em cũng vậy nếu muốn ở đây. Còn chị ah, chị đã trót có con với chồng cũ của chị Lan đây nhưng mà chị ấy không trách phạt hay đánh ghen gì chị cả. Sau đó thì chị và cô Sen đây lại lấy chung một chồng. Người chồng đó mất được mấy năm nay và cũng mới được nửa tháng nay thì chị với cô Sen đây lại tiếp tục chung chồng nữa. Chính là anh ấy.
– Thế nào, em nghĩ sao. Lan nói.
– Theo tôi thì cô nên đồng ý ngay đi, không những tốt cho cô mà còn em cô nữa. Út chen vào.
– Nhưng… làm sao có chuyện đó được. Em bị ép buộc với ông ta, bị ông ta hãm hiếp và ép buộc mà cũng còn bị vợ ông ta đánh ghen tới mức này. Đâu còn dám lần nữa với người có vợ rồi chứ.
– Em không tin chị sao, vậy em hỏi từng người ở đây đi, xem chị đã đánh ghen với ai chưa. Hay là thậm chí chị còn chủ động mời họ về làm vợ của anh ấy, cũng như em hôm nay vậy thôi. Chị thương hoàn cảnh của em, chị chủ động muốn em làm vợ anh ấy, chứ đâu có phải là em qua lại với anh ấy sau lưng chị mà chị đánh ghen.
– Chị không như thế nhưng còn những người còn lại.
– Em không biết rồi, ở nhà này mọi quyết định và lời nói của anh ấy và chị cả đều là quyết định tối cao và mọi người phải tuân theo. Chị ấy đã đồng ý cho em làm vợ bé, thì những người khác không được quyền ý kiến. Phải sống hòa thuận với nhau.
– Nhưng em đã như thế rồi, tấm thân đã ô uế rồi, còn ai là muốn lấy nữa chứ. Hôm nay lại lõa thể ra trước mặt bao nhiêu người.
– Ở đây có mấy người là có tấm thân trong trắng đâu. Chỉ có hai cô Tuyết và Hồng ở đây là còn trong trắng khi đến với anh ấy. Cô không phải lo chuyện ấy. Anh có muốn lấy cô ấy làm vợ không, em nạp thêm thiếp cho anh nhé.
– Cô giáo ah, nếu cô đã không còn nhà để về, không có nơi để bấu víu nương tựa, thì hãy cứ coi đây như là nhà của mình. Nếu cô không chê thì ở lại đây, làm vợ em. Em và tất cả mọi người ở đây sẽ đối xử tốt với cô. Anh muốn lắm vợ yêu ah, cảm ơn em, chỉ sợ cô ấy không đồng ý.
– Đó, anh ấy đồng ý rồi đó, mọi người ở đây cũng đồng ý rồi đó, cô nghĩ sao.
– Em… em… đông ý… nhưng… nhưng cậu không khinh thường chị chứ.
– Xem cô kìa đã đồng ý làm vợ người ta rồi còn xưng hô gì kỳ cục vậy. Cô xem ở đây có những người có tuổi đời hơn cô hẳn 20 tuổi mà vẫn phải gọi anh ấy là anh. Không ngại nói cho cô biết chị cả cũng chính là mẹ ruột của anh ấy, tôi là dì ruột, còn hai người kia là cô ruột của anh ấy. Giờ đây tất cả đều làm vợ của anh ấy.
– Anh sao lại khinh thường em chứ. Vậy là tốt rồi. Mà anh đói rồi chuẩn bị ăn thôi nào, mừng thành viên mới trong gia đình. Mà em đã ăn chưa.
– Em… em xin lỗi vì lúc nãy đã tát anh, anh có đau lắm không. Tại… tại lúc ấy cả anh và em đều… mà anh lại nhìn vào ngực em nữa… nên em tưởng…
– Không sao. Em uống nhiều nước nên anh phải ép nước ra ngoài. Ngực em đẹp lắm, anh muốn bóp nó một chút được không. Em sẽ là vợ thứ 6 của anh.
– Em đã đồng ý làm vợ anh, thì tấm thân này là của anh rồi. Nhưng ở đây bao nhiêu người, còn các chị nữa. Để tối… Cô mới nói được đến đấy thì tôi đã hai tay bóp hai bầu vú cô rồi.
– Cô ấy là bà 6, thế bà 5 là ai vậy anh. Liệu có phải để dành cho em của cô ấy không. Hôm trước anh mới chỉ định đến bà tư thôi. Nhung nói.
– Sao em lại nghĩ thế.
– Tại vì chị cả thì không nói làm gì rồi, còn bà hai và bà 3 dành cho Tuyết và Hồng toàn những cô gái trẻ đẹp, còn trinh trắng. Bà tư là chị Út do chị cả mong muốn và chỉ định. Cô ấy cũng trẻ đẹp làm bà 6, vậy thì em cô ấy còn trẻ đẹp hơn dĩ nhiên là được dành sẵn vị trí thứ 5 rồi.
– Sai bét. Bà năm anh dành cho em đó. Người đang mang thai đứa con của anh. Nào lại đây cho anh bú ti nào.
– Là em sao, thật không ạ. Nhung nói thế rồi cũng không ngại ngần tiến lại chỗ tôi kéo dây váy xuống rồi tự nâng áo ngực lên.
Trong lúc Nhung cho tôi bú thì Lan hỏi cô:
– Em tên gì, bao nhiêu tuổi.
– Em tên Hương Giang, 23 tuổi ạ.
Sau đó thì Lan giới thiệu tên tuổi từng người và theo thứ tự làm vợ. Và nói với Giang rằng cứ xưng hô với nhau là chị em theo tuổi. Út thì trêu Giang là chào một tiếng mẹ chồng đi trước khi kêu chị xưng em, và gọi Út một tiếng gì đi. Giang vẫn còn ngu ngơ không biết là Út nói thật hay nói dối thì Lan đã lên tiếng nói mình đúng là đã từng là mẹ của tôi nhưng bây giờ thì đang là vợ của tôi, nên bảo Giang cứ xưng hô chị em là được rồi.
– Ah, phải rồi, còn cô bé ở nhà mẹ nuôi cô nữa thì sao. Có định đưa lên đây không.
– Đúng đấy, em có nhớ số điện thoại ở nhà không, sao không thử gọi về nhà xem thế nào. Tôi nói.
– Em nhớ… đúng rồi vậy mà em không nghĩ ra. Đầu óc rối quá.
Lan lấy điện thoại đưa cho Giang gọi, tôi cũng bảo Út ra xe lấy điện thoại của tôi để trong cốp. Giang gọi về nhà và đúng là cô bé đã bị nhóm người của bà vợ lão kia đưa đi rồi. Nghe xong điện thoại thì Giang lại sụt sịt khóc. Lan và mấy người nhìn tôi như muốn hỏi làm thế nào bây giờ. Tôi nhớ lại hôm trước Nguyệt có nói với tôi là đã nắm được thóp của ông hiệu trưởng và ô dù của ông ta.
Nguyệt đã điều tra ô dù của ông ta thì đã biết về vợ con ông ta rồi. Tôi sẽ nhờ Nguyệt nhờ người gây tác động đến vợ chồng lão ta để buộc vợ lão phải nhả người. Tôi cũng chợt nghĩ ra, Giang nói là ở Hà Giang, mà tôi có số của vợ bí thư tỉnh Hà Giang, mình có thể gọi điện nhờ. Bà ta tên gì nhỉ, ah phải rồi, bà ta tên Hòa. Tôi nghĩ đến đã có hai người có thể giúp tôi nên tự tin nói:
– Em yên tâm, anh sẽ có cách để bà ta không dám làm gì em của em, sẽ đưa được em của em an toàn trở về nhà, và còn có thể sẽ bắt bà ta phải quỳ xuống xin lỗi em, cho em đánh lại cho bõ tức.
– Có thật không ạ, bắt vợ chồng lão ta xin lỗi thì em không nghĩ tới, em chỉ cần con bé được an toàn. Nó tuy không phải là em ruột của em nhưng là người thân duy nhất của em đến lúc này. Hai chị em cùng mồ côi cha mẹ, lại cùng được mẹ nuôi, nuôi nấng nên rất thân thiết.
– Anh hứa, để anh gọi điện nhờ người giải cứu cô bé. Đại công cáo thành rồi phải cho anh hôn một cái.
Tôi mở điện thoại gọi cho Nguyệt, hỏi về chuyện hôm chủ nhật Nguyệt có nói với tôi về ông hiệu trưởng. Tôi hỏi Nguyệt có biết thông tin gì về vợ lão không và người nhà vợ của lão nữa, có chuyện quan trọng cần đến. Nguyệt lại tưởng tôi có ý đồ gì với vợ lão nên lúc đầu cũng hơi ghen, tôi phải nói rõ là đang có việc nghiêm túc thì Nguyệt mới chịu nói.
Nguyệt chỉ biết tên bà ta thôi, và bà ta là người gốc ở thành phố Hà Giang nhưng đã định cư tại hà nội lâu lắm rồi. Tôi lại hỏi Nguyệt đã tìm được những bằng chứng gì chống lại lão hiệu trưởng chưa, nói cho tôi biết, hay chỉ cần những việc xấu của hắn cũng được. Nguyệt sốt ruột hỏi có cần nhờ đưa cảnh sát đến điều tra không thì tôi nói là chưa cần thiết, chỉ cần có một vài điểm yếu của hắn để đe dọa là được rồi, nếu cần thiết phải nhờ thì tôi sẽ nhờ Nguyệt.
Gọi xong cho Nguyệt thì tôi tìm số bà Hòa để gọi. Bà ta cũng khá ngạc nhiên khi tôi gọi và xưng tên, nhắc lại hôm trước gặp ở nhà Nguyệt. Khi gọi cho bà ta tôi vẫn gọi cô xưng cháu, bà ta thì lả lướt nói là Hòa đang ở một mình cứ gọi em xưng anh đi còn ngại gì nữa. Tôi nói là đang ở chỗ đông người, không tiện và đang có chuyện nghiêm túc muốn nhờ Hòa giúp đỡ.
Hòa nói giúp xong thì tôi trả ơn như thế nào đây. Tôi biết bà ta muốn gì và ẩn ý gì sau câu nói đó nên nói luôn nếu giúp tôi được việc này thì cuối tuần sau nếu Hòa rảnh sẽ gặp nhau và tôi sẽ trả công. Hòa cười thích chí nói được, có việc gì nói ra xem. Tôi nói với Hòa là có người tên này, ở nhà bà này, địa chỉ như thế nào đang bị một đám người bắt đi.
Đám người có liên quan đến vợ chồng người này(đọc tên hai vợ chồng), liên quan đến người nhà bà vợ nhiều hơn. Hòa có thể nhờ công an điều tra giải cứu và bắt giữ những kẻ kia được không. Hòa nói chuyện nhỏ như con thỏ, sẽ cho người làm ngay. Nhưng sau khi giải cứu xong thì như thế nào nữa. Tôi nói giải cứu xong thì bắt xe khách cho cô bé đó đến Hòa Bình.
Xong tôi vào lại nhà và giục mọi người ăn cơm. Vấn đề là Sen và Mến chiều nay vừa về, giờ lại có thêm Giang, nên ở nhà hiện có 10 người đàn bà và tôi là 11. Không có đủ ghế ngồi. Tôi liền cười mà nói.
– Lúc nãy đã sắp xếp thứ tự vợ đến số 6 rồi, đợi đón nốt em của Giang đến đây sẽ lập làm phòng thứ 7. Các cụ ngày xưa hay nói đàn ông 5 thê bảy thiếp, nhưng anh đây sẽ 7 thê 7 thiếp luôn cho hoành tráng. Phải rồi, ghế ăn không đủ, chỉ những thê tử của anh sẽ được ngồi ăn, còn 4 cô là thiếp thì đứng hầu cận, khi nào mọi người ăn xong thì các cô ngồi ăn. Sao ý các em thế nào?
– Không nói gì tức là đồng ý rồi nhé.
Thế là tôi và sáu người ngồi ăn, trong khi 4 người còn lại thì lại bộ bàn ghế phòng khách đã được chuyển vào đây, ngồi chơi với mấy đứa nhỏ. Hôm nay Sen và Mến vừa mới ra viện nên tôi không yêu cầu, nhưng sau đó khi tôi thi đại học xong thì trong mỗi bữa cơm, 4 người mỗi người cầm một cái quạt đứng ở hai bên 4 góc bàn quạt phe phẩy để mọi người ngồi ăn cơm, sau đó họ mới ăn. Trong bữa ăn thì tôi cũng thưởng thức hai lon bia, để tự chúc mừng món quà bất ngờ mà ông trời ban tặng ngày hôm nay. Một cô vợ xinh đẹp mà tôi đã ao ước bấy lâu.
Mặt khác cử người đi tìm nhân thân của hai vợ chồng, rồi cử người đến khám xét những gia đình đó. Công an xã đến điều tra thì báo lại là có người nhà của vợ ông ấy đến đưa đi. Rồi miêu tả hình dáng, đặc điểm nhận dạng của những người đó, rồi báo lại đến công an tỉnh. Công an tỉnh thì nhận được điện đã giảm đi số đối tượng tình nghi. Khoanh vùng những đối tượng có đặc điểm nhận dạng như vậy và ập đến khám xét, giải cứu.
Hòa nói là sáng sớm ngày mai sẽ bắt xe để đưa người đó xuống Hòa Bình. Lúc đó mọi người đang ngồi ở bàn ghế ăn hoa quả. Tôi báo tin cho Giang, Giang mừng rỡ ôm chầm lấy tôi xúc động. Tôi cũng hỏi Giang là có biết thêm gì về những việc làm xấu xa của ông hiệu trưởng không nhưng Giang không biết gì nhiều.
Xong tôi lên phòng tắm. Các nàng ở nhà đã tắm từ trước rồi, nhưng khi tôi tắm bao giờ cũng có người tắm cùng, thường là Tuyết và Hồng. Hôm nay cũng vậy, ngoài Tuyết và Hồng ra thì tôi còn chỉ định Liên và tất nhiên là không thể thiếu Giang. Cô Liên thì đã thuần phục tôi, và cũng đã được mấy người đàn bà ở nhà đào tạo các kỹ năng rồi. Giang thì lúc đầu hơi ngại và không quen với việc đó, nhưng mà Lan đã giải thích là có quá nhiều người trong khi phòng thì không nhiều.
Tất cả sẽ phải ngủ chung với nhau nên Giang cũng phải vào nhà tắm. Tôi bảo Nhung lấy tạm quần áo của mình đê cho Giang mặc, bảo Nhung lấy hết quần áo ra để Giang chọn. Tôi thấy Giang chọn một bộ đồ lót màu vàng, rồi định cầm một bộ đồ ở nhà nhưng tôi ngăn lại. Tôi nói hôm nay muốn Giang mặc váy, thế là Giang cũng chọn một chiếc váy. Vào phòng tắm thì tất cả mọi thứ đã được chuẩn bị rồi, trong khi tôi cùng Giang chọn đồ thì Út đã vào xả nước vào bồn rồi. Mới đến phòng thay đồ thì Tuyết và Hồng đã nhanh chóng trút bỏ xiêm y rồi phụ với Liên.
Cởi quần áo của tôi, trong khi Liên thì quỳ xuống cởi quần tôi ra rồi để gọn gàng một chỗ, quay lại thì đã thấy Tuyết cởi áo tôi nên Liên cũng tự cởi váy áo của mình. Giang thì vẫn ngại nên cởi chậm rãi, Liên cởi xong của mình còn phải phụ Giang cởi cho nhanh. Còn tôi và Tuyết Hồng thì vào bồn tắm trước. Vào bồn tắm thì tôi ngồi trên thành bồn cho Tuyết và Hồng ngồi trong bồn mút của tôi.
Liên vào thì lấy vòi hoa sen xả nước vào người tôi rồi lấy khăn lau người và kỳ cọ thân thể cho tôi, trong khi tôi đưa tay ra bóp vú hay sờ mông hoặc sờ lồn Liên. Giang từ từ e ngại tiến về phía bồn tắm, hai tay khép nép cụm vào nhau chắn trước vùng tam giác. Tôi bảo Giang bước vào bồn tắm, Giang cũng bước vào, tay vẫn che đi vùng kín, mắt thì lúc này nhìn về phía hạ bộ của tôi nơi Tuyết đang say mê ngậm mút.
Tôi phải bảo Giang bỏ tay ra để tôi được ngắm nhìn trọn vẹn thân hình tuyệt mỹ này. Giang cũng từ từ buông thõng hai tay thẳng đứng ra để toàn bộ phần thân thể phía trước phơi bày ra trước con mắt hau háu chờ đợi của tôi và cả cặp mắt tò mò của Liên và Hồng, Tuyết thì vẫn đang say mê với dương vật của tôi không cần biết bên ngoài mọi người đang chú ý điều gì. Tôi phải thốt lên:
– Oa… đúng là tuyệt mỹ, em thật là đẹp.
– Cô ấy thật đẹp đúng không Long, cặp vú cô ấy đẹp quá, đúng là gái đôi mươi có khác. Liên nói, vẫn còn hơi ngượng ngùng khi gọi tôi là anh nên lúc gọi là anh, lúc chỉ gọi tên.
– So với em thì sao. Tôi bóp vú Liên hỏi.
– Tất nhiên là đẹp hơn nhiều, Liên sao mà sánh lại được chứ.
– Cảm ơn chị. Chị cũng rất đẹp ah, mà ở đây người nào cũng xinh đẹp cả. Anh nói thật chứ, em đẹp thật chứ, anh không chê em chứ. Ở đây toàn người đẹp cả, em không thể so bì với hai cô gái kia được.
– Anh nói thật mà. Anh đã muốn có em từ lâu, mà trong giờ học bọn con trai không thằng nào là không ngắm nhìn em và ao ước cả. Nào lại đây ngồi với anh nào.
Giang lại ngồi cạnh bên tôi, tôi đưa tay ra bóp vú Giang rồi quay sang hôn Giang. Giang không né tránh mà ngồi yên đón nhận nụ hôn đầu tiên của tôi và rồi cũng dần hưởng ứng. Bóp vú chán chê tôi lại lần tay xuống dưới xoa xoa đám lông lồn lưa thưa của Giang, và thử sờ xuống dưới thì lúc này nó đã bắt đầu ẩm ướt rồi. Rời môi Giang ra tôi khẽ rên lên trong sung sướng vì ở dưới Tuyết mút nhanh dần, mút dồn dập. Hồng nãy giờ nhìn Tuyết mút cũng muốn được mút nên hỏi xin Tuyết. Tuyết nhường cho Hồng mút thân còn mình thì liếm hai hòn dái tôi. Thấy tôi rên lên vì sung sướng như vậy thì Giang cũng hỏi nhỏ.
– Được mút như vậy anh sướng lắm hả.
– Uhm, sướng lắm.
– Dương vật anh to thế, dài nữa.
– Hihi, đây không phải là tiết dạy về sinh học mà em gọi nó là dương vật. Bây giờ và ở đây em làm vợ anh, thì gọi nó theo cách gọi của một người vợ, một người phụ nữ đi.
– Vâng. Anh ơi, tất cả phụ nữ ở nhà này đều làm thế ạ.
– Uhm em. Họ cũng thích làm như thế mà.
– Anh ơi cho em mút của anh nhé.
– Em muốn mút cái gì vậy.
– Em muốn mút dương vật của anh, muốn làm cho anh sướng như Tuyết và Hồng.
– Lại thế nữa rồi, đây có phải tiết dạy sinh đâu.
– Em xin lỗi, cho em mút chim anh nhé.
– Chị phải nói là em muốn mút buồi. Anh ấy thích cách gọi như thế. Chị cứ nói thoải mái không việc gì phải ngại. Tuyết nói.
– Em mút buồi anh nhé.
– Uhm, được, mút cho anh đi. Anh đang muốn được em mút đây. Nào Hồng nhường lại cho Giang đi nào.
Vậy là Giang đón nhận lấy dương vật của tôi từ Hồng, Nàng chưa mút ngay mà đưa tay cầm lấy mân mê vuốt ve một chút. Sau đó mới lấy tay còn lại vuốt mái tóc ngược ra sau lưng, rồi ngẩng mặt lên nhìn rồi mới từ từ đư miệng lại gần, lè lưỡi ra mà đẩy đẩy đầu lưỡi vào đầu khấc. Xong Giang mới liếm dọc thân dương vật từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên mới ngậm vào miệng.
Khi Giang bắt đầu ngậm dương vật tôi vào miệng thì Tuyết cũng lại liếm hòn dái tôi, trong khi Liên thì xả nước vào đầu tôi để gội đầu cho tôi. Kỹ thuật bú mút của Giang cũng không thực sự tốt lắm, có lẽ nàng chỉ đã quen với việc mút cho ông ta rồi, và giờ đây muốn mút cho tôi mà thôi. Tôi vẫn phải hướng dẫn Giang nhiều, Giang ngoan ngoãn tiếp thu và làm theo, thi thoảng dừng lại nhả ra hỏi tôi rằng em làm như vậy được chưa, có gì anh dạy em.
Tôi mới nhân tiện hỏi thế mấy năm nay ông ta không dạy em mút ah. Giang nói là thời gian đầu chỉ có ông ta đè nàng ra rồi đút vào, và vục mặt vào háng nàng thôi. Đến năm cuối thời sinh viên thì ông ta mới đút cái đó vào miệng em để bắt em mút, em mới chỉ chủ động mút cho ông ta được khoảng 2 tháng nay, nhưng cũng chỉ gặp nhau có 2, 3 lần thôi, do ông ta lôi con bé kia ra ép buộc nếu em không chiều thì ông ta sẽ hãm hiếp con bé. Ông ta chỉ ngồi hưởng thụ thôi, em mút cho ông ta đã là thành công của ông ta rồi, em phải xem phim để học hỏi trên phim rồi làm theo.
– Thế sao hôm nay em lại muốn mút cho anh.
– Thì tại nhìn mấy người mút làm cho anh sướng, em cũng muốn làm. Khi cầm và ngậm… buồi… anh vào miệng thì cảm giác nó cũng khác so với ông ấy.
– Em làm anh sướng lắm, thôi vậy đủ rồi. Lên đây để anh hôn nào. Tí nữa ra phòng ngủ, em mút tiếp cho anh.
Lúc này Liên cũng gội đầu xong cho tôi, tôi đứng lên hôn Giang, trong khi Liên, Hồng Tuyết kỳ cọ mông, đùi và tất nhiên cả dương vật của tôi. Liên cũng khẽ ngậm và mút một chút rồi mới lấy khăn nhẹ nhàng lau chùi. Tôi hôn Giang, tay vòng ra sau ôm đầu Giang thì thấy tóc Giang bị bết lại, và cũng rối do lúc chiều bị mấy người đàn bà kia túm tóc kéo và đánh đập, lại nhảy xuống hồ nữa.
Tôi dìu Giang ngồi xuống bồn tắm để những vòi massa phụt vào người Giang đem đến cho Giang cảm giác sướng khoái hơn. Út đã chuẩn bị sẵn nước tắm bằng lá thuốc của người Dao và cả người Thái trắng rồi. Tôi bảo Liên gội đầu cho Giang, kêu cả cô Linh vào nữa. Cô Linh và Nhung thì cũng đã thí cho mấy đứa nhỏ đi ngủ. Từ ngày có thêm hai đứa con của cô Út thì hai đứa với cái Bắp sang phòng bên cạnh ngủ.
Giang nói để Giang tự tắm gội được nhưng tôi không cho, tôi bảo để hai cô giúp và chính tôi cũng tự tay xoa dầu gội đầu vào tóc Giang và khẽ cào cào vào da đầu Giang, gội đầu cho Giang một lúc rồi mới để Liên và Linh giúp nàng. Tôi dặn hai người là tắm rửa cho Giang thật sạch sẽ thơm tho. Sau tôi hôn Giang một cái rồi đứng lên. Hồng và Tuyết cũng theo tôi, chạy lại lấy khăn lau sạch người cho tôi, rồi định mặc quần áo cho tôi nhưng tôi cứ thế ra phòng ngủ. Hai người cũng cứ để trần truồng vậy theo tôi ra phòng ngủ.
Ra phòng thì chỉ có 3 người ở phòng là Lan, Nhung, Út. Sen và Mến thì Lan đã sắp xếp sang phòng bên ngủ cùng ba đứa bé. Hai người muốn ở lại để hầu hạ Lan chuyện đi tiểu nhưng Lan nói là hai người vừa ở viện về, chưa khỏe nên nghỉ sớm. Việc đó đã có người lo, mấy hôm nay do Út, Linh và cả Liên nữa thực hiện. Như thường lệ thì trên giường vẫn là tôi, Lan, Tuyết và Hồng nằm, còn Nhung và Út ngủ phía dưới, nên tôi trần truồng bước lại giường cúi xuống hôn Lan thì Tuyết và Hồng cũng leo lên giường.
Tôi cũng leo lên giường nằm hôn Lan, bóp nhẹ bầu vú Lan trong khi Lan cũng xoa bóp dương vật tôi. Lan tưởng tôi đã làm tình với Giang trong nhà tắm nên hỏi tôi làm tình với Giang sướng không. Tuyết ở kế bên nghe được đính chính là tôi chưa làm gì, chỉ có Giang là mút của tôi thôi. Lan lại hỏi tôi Giang mút có làm tôi sướng không và tại sao nhìn Giang xinh đẹp và ngon như thế mà tôi không chơi.
Tôi bảo là khả năng mút của Giang bình thường, cần phải được Lan đào tạo, và rằng tôi muốn đợi Giang ra đây rồi mới làm tình cho Lan xem. Lan lại cười nói, cái này không dám phải nhờ dì Út chỉ dạy cho cô ấy, chứ em thì chỉ biết làm theo bản năng, vì tinh yêu. Tôi lại hôn phớt Lan một cái rồi nói: Vì tình yêu với ai, với cái gì. Lan má ửng hồng nũng nịu nói: Vì tình yêu với anh, với cái buồi của anh. Em yêu anh và em yêu cái buồi của anh, nó đã làm em sướng. Tôi nói: Anh muốn được em mút vì tình yêu với nó, nào mút của anh đi.
Thế là Lan quay mình xuống mút của tôi, tôi cầm chân Lan kéo lại, Lan hiểu ý xoay dần mông về phía tôi rồi nhấc qua người tôi thực hiện tư thế 69. Lan nhập cuộc một cách say mê mãnh liệt. Tuyết và Hồng thì cũng chụm đầu lại gần dương vật tôi mà nhìn Lan đang mút nó ngon lành. Tuyết nhỏ nhẹ nói với Lan.
– Chị ơi, cho em mút cùng với được không ạ, em liếm phía dưới thôi ạ. Em cũng yêu anh ấy và cũng yêu cái buồi của anh ấy.
Nếu như với người khác đang mút của tôi thì Tuyết cũng chẳng ngại ngần gì, cúi xuống mà mút thôi, nhưng lần này người đang mút là Lan nên nàng không dám tự tiện, phải mở miệng cầu xin.
– Gớm, xem cô kìa, mới chưa đây 1 tháng mà ăn nói ghê chưa.
– Thì không phải thế ah. Các chị cũng vậy mà, anh ấy muốn gọi nó là như thế thì em chiều, ai cũng thế mà.
– Uhm, được, em liếm đi. Út cũng lên đây liếm lỗ đít anh ấy đi.
– Nhung, em cũng lên đây liếm hậu môn cho Lan đi. Tôi nói khi Tuyết và Út đã nhanh chóng liếm hòn dái và hậu môn tôi.
– Thế còn em thì sao. Hồng nói khi thấy chỉ còn mình nàng bơ vơ.
– Em sang bên kia liếm hòn dái còn lại đi.
Một lúc sau thì Giang từ trong nhà tắm đi ra. Nhìn thấy cảnh tượng trên giường mà há hốc ngạc nhiên, đứng ngây ra tại chỗ. Lan cũng đã thấy Giang đi ra nên nhả dương vật tôi ra mà nói:
– Hai cô lấy máy sấy tóc cho cô ấy sấy tóc đi. Giang, em lại bàn trang điểm sấy tóc rồi lên đây ngủ với Long, làm vợ Long đêm nay đi.
– Vâng, nhưng còn các chị thì sao ạ.
– Chị với hai cô Tuyết Hồng với cả em nữa ngủ trên giường. Còn mấy cô kia ngủ dưới đệm trên nền nhà đó. Chị biết em chưa quen, nhưng rồi sẽ quen thôi. Anh ấy có nhiều vợ như thế thì không thể ngủ riêng mỗi tối với một người được, mà tất cả ngủ chung với nhau, anh ấy thích làm tình với ai thì sẽ làm với người đó. Có khi cùng một lúc anh làm tình với ba bốn người một lúc. Em không việc gì phải ngại, cứ thoải mái làm tình và thể hiện cảm xúc, vì mọi người nhìn em làm tình, rồi em cũng nhìn thấy họ làm tình. Út và Nhung, hai cô xuống giúp cô ấy trang điểm cho thật đẹp đi.
– Vâng, em hiểu rồi chị. Giang nói.
Giang ngồi lại bàn trang điểm dùng máy sấy tóc sấy khô mái tóc của mình, nhưng Út đã cầm lấy sấy cho Giang, để cho Giang rảnh tay tự trang điểm nhẹ nhàng. Việc trang điểm đối với Giang không có gì lạ lẫm. Sau khi thấy Giang trang điểm xong và tóc cũng đã khô, lan rời dương vật tôi ra và cũng bảo Tuyết, hồng dừng lại. Đồng thời bảo Giang lên giường. Lan ngồi dựa vào đầu giường để ngắm nhìn toàn cuộc chơi, Tuyết và Hồng không mút.
Dương vật nữa thì lại lên liếm ti tôi. Giang lên giường ngồi ngang giữa người tôi. Lan bảo Giang cởi váy ra rồi mút cho tôi. Giang từ từ kéo khóa váy rồi tự cởi váy, nhổm người lên kéo váy xuống qua mông rồi kéo nó ra khỏi chân mình. Sau khi cởi váy xong thì Giang từ từ cúi xuống mà liếm, ngậm mút dương vật của tôi. Út thì khi Giang mút của tôi, đã tháo khuy áo lót và cởi áo lót Giang ra, sau lại cởi nốt quần lót của Giang.
Được một lúc thì tôi bảo Tuyết và Hồng dừng lại, ngồi ra một bên, để cho Giang lên để tôi hôn Giang. Giang được tôi bảo tiến lên thì cũng từ từ trườn mình lên, tiện trước khi cúi xuống hôn tôi thì cũng hôn nhẹ vào ti tôi. Giang đang ngồi trên người tôi để hôn tôi, hai tay tôi thì xoa hai bờ mông của Giang, Lồn Giang thì ở ngay phía trên dương vật tôi. Tôi có thể cảm nhận sự cọ xát da thịt và cảm nhận được sự ướt át từ nơi đấy rồi. Sau khi hôn chán chê thì tôi thì thầm vào tai Giang.
– Nào, em đứng lên cho anh ngắm nhìn cái lồn xinh đẹp của em nào.
Giang từ từ ngồi thẳng người lên trên bụng tôi, rồi lại từ từ đứng lên. Tôi vẫy vẫy cho Giang bước lên tiến tới gần mặt tôi hơn, đến khi Giang gân như là đứng trên mặt tôi, hai chân Giang ngang với nách tôi thì mới dừng. Giang đứng đó, một tay vẫn che hờ vùng tam giác. Tôi lại giục Giang dùng tay vạch ra để cho tôi ngắm, nhưng cũng không nhìn thấy nhiều.
Tôi lại phải bảo Giang từ từ ngồi xuống, mở rộng hai chân ra để tôi nhìn rõ hơn. Đến khi lồn giang ở ngang đầu gối cách mặt tôi chỉ chừng 30 phân thì tôi bảo giang dừng lại, lúc này tôi đã có thể nhìn rõ lồn Giang. Tôi bảo Giang dùng tay vạch thêm ra để tôi nhìn, giang cũng dùng tay phải của mình mà banh hai mép ra, để lộ ra cái lỗ hồng hào, đỏ hồng của giang. Nó thật đẹp. Tuyết cũng tò mò cúi đầu sát đầu tôi để nhìn càng làm cho Giang ngại mà ửng hồng hai má.
Tôi không kiềm chế được nữa mà phải cất lời khen.
– Lồn em đẹp quá. Cơ thể em đúng là tuyệt tác của tạo hóa. Anh thật may mắn khi có được em. Nào em ngồi xuống sát thêm chút nữa, để lồn em ngay trên miệng anh, cho anh được thưởng thức nó nào.
– Anh nói bậy quá. Tuy là nói như thế nhưng Giang cũng từ từ ngồi xuống thấp hơn nữa, do Lan cũng giục nàng là em ngồi xuống đi.
Sau đó thì tôi kéo hẳn mông của Giang hạ thấp xuống, để lưỡi tôi luồn vào sâu hơn trong âm đạo Giang mà đẩy lên xuống theo chiều dọc, có khi lại tinh nghịch ngọ nguậy theo hình xoắn ốc vào thành vách trong âm đạo Giang, hay cuộn lưỡi lại và chọt thẳng lên trên vào sâu trong Giang. Những tiếng rên nhỏ đã bắt đầu xuất hiện trên miệng Giang, cùng với đó là dâm thủy của Giang tiết ra cũng nhiều hơn. Khi mà cả cái âm đạo Giang đã nằm trọn trong sự bao phủ của hai bờ môi tôi thì bao nhiêu dâm thủy tiết ra đó, tôi thưởng thức nó một cách trọn vẹn. Nó cũng rất ngon lành.
– Anh ơi, dừng… dừng lại đi… Em sướng… đừng… đừng làm như vậy nữa mà… em xin anh.
– Em sướng hả, sao lại kêu anh dừng lại, đừng làm em sướng nữa. Ngoan, để anh làm em sướng hơn nữa nào. Lồn em đẹp lắm, lại còn thơm ngon nữa, anh rất thích.
– Không, anh làm em sướng lắm nhưng em xin anh đừng làm thế nữa, của em nó ra nước rồi, em lại đang ngồi trên mặt anh, như vậy không hay chút nào đâu ạ. Để em xuống… em mút cho anh được không.
– Của em ra nước, là cái gì ra nước thế.
– Là… là… cái… lồn em ra nước. Lại còn hỏi em nữa. Mà em chưa thấy ai khen cái ấy đẹp bao giờ.
– Không sao mà, anh thích em ngồi lên mặt anh như này, anh cho phép em làm như vậy. Để anh có thể ngắm nhìn cận cảnh cái lồn xinh đẹp của em và thưởng thức nó, cũng như nước lồn thơm ngon của em nữa. Lúc nãy em cũng thấy Lan ngồi lên mặt anh rồi đó. Hay là em cũng ngồi tương tự như vậy đi, vừa được mút của anh theo như ý nguyện. Nào, em đảo chân đi, quay ngược người lại.
Giang cũng từ từ xoay ngược người lại và đảo chân qua người tôi như kiểu xoay compa để thực hiện tư thế 69. Sau khi đã chĩa mông mình về phía tôi, thì tôi cũng nhanh chóng đưa hai tay đỡ lấy hai mông Giang, rồi rướn miệng lên áp sát vào lồn Giang mà liếm. Giang cũng đổ người về phía trước mà mân mê dương vật tôi. Tuyết cũng đã chuyển mình xuống gần dương vật tôi, quỳ ở đệm hai tay chống cằm chăm chú nhìn Giang đang mân mê dương vật tôi.
– Chị mút đi, không thì để em mút cho. Chị có thích nó không.
– Chị có, chị thích. Nó vừa to vừa dài lại cứng và nóng hổi nữa. Để chị mút.
– Chị mút thân còn em liếm ở dưới nhé.
Giang liền dùng lưỡi của mình mà chơi đùa với dương vật tôi, trong khi Tuyết thì liếm hòn dái, Út thì đứng ở mép giường thi thoảng chỉ bảo sơ sơ Giang, cũng như gọi Liên đứng lại bên cạnh nhìn Giang mút của tôi mà giảng giải, chỉ bảo cả Liên cách mút cho tôi. Tôi thì cũng cứ thế mà thưởng thức cái lồn mà tôi đã ao ước, giờ đây nó đang ở ngay trên mặt tôi, món ăn đã dâng đến tận miệng tôi phải hết lòng mà thưởng thức.
Với kỹ thuật bú liếm của tôi, cộng thêm sự hưng phấn khích thích với cái lồn lạ, tôi làm lại nhiệt tình và mãnh liệt hơn, chẳng mấy chốc Giang đã lên đỉnh, người và mông nàng co giật, dâm thủy trào ra chan chứa. Giang cũng không còn có thể ngậm và mút của tôi được nữa. Nàng nhả dương vật tôi ra, ngửa cổ lên cao mà hít hà và rên siết. Tuyết đang liếm phía dưới nhìn thấy thế cũng biết là Giang đã lên đỉnh nên hỏi Giang.
– Chị sướng lắm hả, đã lên đỉnh rồi hả.
– Chị sướng lắm, chưa bao giờ chị được sướng như vậy. Em sướng quá anh ơi, em cảm ơn anh.
– Hihi, Chị sẽ còn sướng hơn nữa khi làm tình với anh ấy. Bọn em đều thấy vậy.
– Em đã sướng rồi chứ, thế giờ có muốn làm vợ của anh ấy không, có muốn làm tình với anh ấy không. Tối nay mấy cô này phải chịu thiệt thòi, hy sinh vì em để cho em được làm tình với anh ấy đấy. Nếu em không muốn làm tình với anh ấy thì để chị sắp xếp người khác.
– Dạ, em có, em đã là vợ của